SGGW na 7. Kongresie Zdrowie Polaków 2025;26 listopada, 2025;Rektor SGGW prof. dr hab. Michał Zasada jest jednym z kluczowych panelistów odbywającego się w dniach 24–26 listopada 2025 r. 7. Kongresu „Zdrowie Polaków”. Jego obecność podkreśla znaczący wkład Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w debatę o przyszłości zdrowia publicznego w Polsce.
Wyróżnienie Times Higher Education dla SGGW odebrane podczas LUMEN 2025;25 listopada, 2025;Podczas konferencji LUMEN – Leaders in University Management Conference 2025 SGGW otrzymało wyróżnienie potwierdzające pozycję uczelni na pozycji 1500+ w Times Higher Education World University Rankings 2026.
Uroczyste otwarcie biogazowni Centrum Edukacji Ekologicznej OZE w RZD Wilanów–Obory SGGW;21 listopada, 2025;W Rolniczym Zakładzie Doświadczalnym Wilanów–Obory Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego otwarto nowoczesną mikrobiogazownię, stanowiącą kluczowy element Centrum Edukacji Ekologicznej Odnawialnych Źródeł Energii. Zrealizowana przez uczelnię dzięki dofinansowaniu z NFOŚiGW inwestycja umożliwi produkcję ekologicznej energii, prowadzenie badań i edukację w zakresie OZE. Po uroczystości w RZD Wilanów–Obory odbyła się konferencja naukowa podsumowująca projekt.
Prof. dr hab. Marcin Gołębiewski na konferencji „Narodowe Wyzwania w Rolnictwie. Nowe horyzonty rolnictwa”;20 listopada, 2025;20 listopada 2025 r. prof. dr hab. Marcin Gołębiewski, prorektor ds. rozwoju, Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie wziął udział w konferencji „Narodowe Wyzwania w Rolnictwie. Nowe horyzonty rolnictwa”.
Relacja z III Konferencji Naukowo-Branżowej „Sieć Badawcza Uczelni Przyrodniczych na rzecz rozwoju polskiego sektora mleczarskiego – projekt badawczy”;20 listopada, 2025;19 listopada 2025 r. odbyła się III Konferencja Naukowo-Branżowa poświęcona współpracy uczelni przyrodniczych z polskim sektorem mleczarskim. Konferencja zgromadziła przedstawicieli środowiska naukowego i branżowego.
SGGW na Open Eyes Economy Summit 2025. Przyszłości polskiego rolnictwa i Paktu Społecznego dla sektora rolno-żywnościowego;19 listopada, 2025;Open Eyes Economy Summit 2025 w Krakowie z udziałem przedstawicieli SGGW, którzy wnieśli do obrad naukową perspektywę na „Pakt społeczny dla polskiego rolnictwa”. Dr. hab. Marta Mendel, prof. SGGW, prof. Jarosław Gołębiewski oraz dr hab. Zbigniew Karaczun, prof. SGGW mówili o roli nauki oraz kształcenia kadr w procesie transformacji polskiego rolnictwa.
Jubileusz 45-lecia NSZZ „Solidarność”;19 listopada, 2025;W Auli Kryształowej SGGW odbyły się obchody 45-lecia NSZZ „Solidarność”. Jubileusz to okazja do podsumowania wieloletniej działalności Związku oraz przypomnienia wartości, które od dekad kształtują wspólnotę akademicką SGGW.
SGGW wysoko w Global Ranking of Academic Subjects (GRAS);18 listopada, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie ponownie znalazła się w czołówce najlepszych uczelni na świecie według tegorocznej edycji Global Ranking of Academic Subjects (GRAS).
Dr hab. Urszula Zajączkowska, prof. SGGW z nagrodą na gali Expo 2025 Osaka;18 listopada, 2025;17 listopada w Warszawie odbyła się Gala Expo 2025.Osaka Kansai, podsumowując udział Polski w Wystawie Światowej. Podczas wydarzenia wyróżniono osoby oraz zespoły zaangażowane w tworzenie polskiej prezentacji na Expo. Wśród nagrodzonych znalazła się dr hab. Urszula Zajączkowska, prof. SGGW.
I Międzynarodowa Konferencja „Edukacja dla pokoju jako pilna potrzeba współczesności”;17 listopada, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie oraz Instytut Nauk Socjologicznych i Pedagogiki SGGW zapraszają na Międzynarodową Konferencję Naukową poświęconą edukacji dla pokoju, która odbędzie się 26-27 listopada 2025 roku w Kampusie SGGW w Warszawie.
Badanie społeczne dotyczące jakości wód w Polsce. SGGW współrealizuje międzynarodowy projekt CREATE;4 grudnia, 2025;Jakość wód śródlądowych i morskich w Polsce ma ogromne znaczenie dla naszego zdrowia, gospodarki i środowiska naturalnego. Od stanu rzek, jezior i Morza Bałtyckiego zależy dostęp do czystej wody pitnej, bezpieczeństwo żywnościowe, rekreacja nad wodą, a także kondycja ekosystemów, które wspierają bioróżnorodność i stabilność klimatyczną. W obliczu narastających problemów, takich jak zanieczyszczenie czy eutrofizacja, rośnie potrzeba tworzenia opartych na nauce strategii skutecznej ochrony zasobów wodnych.
Konferencja w Senacie RP z udziałem ekspertów z SGGW;4 grudnia, 2025;2 grudnia 2025 r., w Senacie Rzeczypospolitej Polskiej odbyła się konferencja „Zielone Pierścienie Polskich Miast”, zorganizowana przez organizację Zielony Pierścień Warszawy oraz Stowarzyszenie Metropolia Warszawa we współpracy z Katedrą Architektury Krajobrazu SGGW.
Sukces studentów Architektury Krajobrazu SGGW w międzynarodowym konkursie CUT Campus 2025;3 grudnia, 2025;Studenci kierunku Architektura Krajobrazu Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zdobyli wyróżnienie w międzynarodowym konkursie architektoniczno-urbanistycznym CUT Campus 2025: Driven by novel approaches. Ogłoszenie wyników odbyło się 22 listopada 2025 r. podczas uroczystej gali, która miała miejsce w sali Konferencyjno-Wystawniczej „Kotłownia” Politechniki Krakowskiej.
Warsztaty #interlab+ w SGGW;1 grudnia, 2025;W dniach 21 i 28 listopada 2025 r. w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyły się warsztaty #interlab+ warsztaty międzykulturowe, prowadzone metodami aktywnymi.
Razem od pokoleń – świąteczne spotkanie Seniorów SGGW;29 listopada, 2025;W sobotę, 29 listopada 2025 roku, Aula Kryształowa SGGW rozświetliła się nie tylko dekoracjami, lecz przede wszystkim uśmiechami i wzruszeniem tych, którzy przez lata tworzyli historię naszej uczelni.
Relacja z I Międzynarodowej Konferencji „Edukacja dla pokoju jako pilna potrzeba współczesności”;27 listopada, 2025;26-27 listopada 2025 r. w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyła się I Międzynarodowa Konferencja „Edukacja dla pokoju jako pilna potrzeba współczesności”, zorganizowana pod patronatem Rektora SGGW, prof. dr. hab. Michała Zasady. Celem konferencji było podjęcie wielowymiarowej dyskusji nad tym, jak edukacja może wspierać budowanie pokoju w świecie pełnym napięć, kryzysów i gwałtownej zmiany społecznej.
SGGW wśród najbardziej widocznych uczelni w świecie nauki;27 listopada, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego zwycięzcą Elsevier Research Impact Leaders Award 2025 w kategorii Agriculture Sciences!  Podczas Zgromadzenia Plenarnego Konferencji Rektorów Akademickich Szkół Polskich (KRASP), które odbywa się w Akademii Górniczo-Hutniczej w Krakowie, ogłoszono laureatów prestiżowej nagrody Elsevier Research Impact Leaders Awards 2025. Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie została wyróżniona w kategorii Agriculture Sciences. Statuetkę w imieniu uczelni odebrał rektor SGGW prof. dr hab. Michał Zasada.
V Mistrzostwa Polski Szkół Rolniczych w Przeciąganiu Liny – sportowe emocje na SGGW;26 listopada, 2025;Najlepsze drużyny z całej Polski zmierzyły się w finale V Mistrzostw Polski Szkół Rolniczych w Przeciąganiu Liny. W wydarzeniu, które odbyło się na obiektach Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, udział wzięło ponad 200 zawodników i zawodniczek. Uroczyste zakończenie uświetnił Rektor SGGW, prof. dr hab. Michał Zasada.
Wypełnij ankietę i działaj na rzecz zrównoważonego rozwoju;26 listopada, 2025;Cele zrównoważonego rozwoju to globalny plan działań przyjęty przez ONZ, którego celem jest poprawa jakości życia ludzi przy jednoczesnej trosce o planet, m.in. poprzez odpowiedzialne korzystanie z zasobów, ograniczanie emisji, wspieranie edukacji i budowanie zdrowych, przyjaznych społeczności.
HALO, TU GEN Z! SGGW w panelu eksperckim podczas konferencji LUMEN 2025;26 listopada, 2025;Prorektor ds. umiędzynarodowienia dr hab. Marta Mendel, prof. SGGW, wzięła udział w panelu moderowanym przez Annę Kiryjow-Radzką podczas konferencji LUMEN – prestiżowego wydarzenia skierowanego do liderów zarządzania szkolnictwem wyższym.
Profesor Zdzisław Wyszyński doktorem honoris causa Uniwersytetu Przyrodniczego we Wrocławiu;27 października, 2025;Podczas uroczystej akademii z okazji jubileuszu 80-lecia Wydziału Przyrodniczo-Technologicznego Uniwersytetu Przyrodniczego we Wrocławiu tytuł doktora honoris causa otrzymał prof. dr hab. Zdzisław Wyszyński. Pana Profesora uhonorowano za wybitne osiągnięcia naukowe w dziedzinie agronomii, wkład w rozwój rolnictwa oraz działalność na rzecz współpracy środowiska akademickiego w kraju i za granicą.
Wizyta przedstawicieli Universitas Multimedia Nusantara (Indonezja) w SGGW;27 października, 2025;27 października Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie gościła delegację z indonezyjskiego Universitas Multimedia Nusantara (UMN). Celem spotkania było wzajemne poznanie obu uczelni oraz omówienie potencjalnych obszarów współpracy.
SGGW w europejskiej sieci EURAXESS;23 października, 2025;SGGW dołączyła do europejskiej sieci EURAXESS, wspierającej zagranicznych naukowców.
Dzień Projektów 2025 – nauka, granty i współpraca z biznesem w praktyce;22 października, 2025;22 października w Auli Kryształowej SGGW odbył się Dzień Projektów, doroczne spotkanie środowiska akademickiego poświęcone pozyskiwaniu grantów, realizacji badań oraz współpracy nauki z biznesem i sektorem publicznym.
Wizyta ukraińskich rektorów w SGGW;22 października, 2025;21 października 2025 r. Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie gościła delegację rektorów i prorektorów ds. nauki uczelni ukraińskich, którzy odwiedzili SGGW w ramach pierwszego posiedzenia Polsko-Ukraińskiego Zespołu Konsultacyjnego Prorektorów ds. Nauki.
30 lat kształcenia na kierunku Budownictwo;21 października, 2025;21 października w Centrum Wodnym SGGW odbył się Jubileusz 30-lecia kształcenia na kierunku Budownictwo. Uroczystość, współorganizowana przez Urząd Marszałkowski Województwa Mazowieckiego i objęta szerokim patronatem instytucji naukowych oraz branżowych, zgromadziła przedstawicieli władz uczelni, środowiska inżynierskiego oraz absolwentów.
Miesiąc adaptacyjny w SGGW;21 października, 2025;Od końca września trwa program działań wspierających studentów pierwszego roku w wejściu w życie akademickie. Spotkania informacyjne, wydarzenia integracyjne i prezentacje uczelnianych jednostek mają pomóc nowym członkom społeczności SGGW szybciej odnaleźć się na uczelni, poznać dostępne formy wsparcia i rozwoju oraz nawiązać pierwsze relacje w środowisku studenckim.
Relacja z XI edycji konferencji i gali finałowej konkursu Pszczelarz Roku 2025;17 października, 2025;16 października 2025 r. w Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyła się konferencja pt. Bezpieczna pszczoła, bezpieczny pszczelarz, bezpieczne pszczelarstwo oraz rozstrzygnięcie ogólnopolskiego konkursu Pszczelarz Roku 2025.
Reaktywacje. Organizacje studenckie w centrum uwagi;15 października, 2025;14 października 2025 r. w Bibliotece Głównej SGGW odbyła się Reaktywacja – spotkanie studentów, pasjonatów nauki i liderów uczelnianych organizacji ze studentami pierwszego roku. Wydarzenie było okazją do poznania działalności kół naukowych funkcjonujących w SGGW oraz przekonania się ile możliwości daje aktywne uczestnictwo w życiu akademickim.
Pawilon Polski na Expo Osaka 2025 z nagrodą za najlepszy projekt wystawy;13 października, 2025;Pawilon Polski na Wystawie Światowej Expo Osaka, Kansai 2025 zdobył I miejsce za projekt wystawy w kategorii „Pawilony samodzielnie zbudowane - Typ A”.
SGGW partnerem konkursu „Innowator Mazowsza 2025”;17 listopada, 2025;Najbardziej innowacyjne firmy i naukowcy z Mazowsza zostali uhonorowani w tegorocznej edycji konkursu „Innowator Mazowsza”. Wydarzenie, którego partnerem jest SGGW, pokazało jak silny i różnorodny jest ekosystem innowacji w naszym regionie.
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego bierze czynny udział w Zgromadzeniu Ogólnym i Forum oraz Konferencji Naukowej Studentów ELLS.;14 listopada, 2025;W dniach 13-15 listopada trwa w szwedzkiej Uppsali Zgromadzenie Ogólne i Forum oraz Konferencja Naukowa Studentów w ramach europejskiej sieci ELLS.
SGGW współtworzy EIT Water;13 listopada, 2025;Europejski Instytut Innowacji i Technologii (EIT) wybrał konsorcjum, które pokieruje nowo utworzoną Wspólnotą Wiedzy i Innowacji EIT Water – inicjatywą dedykowaną rozwiązywaniu kluczowych wyzwań związanych z gospodarką wodną, środowiskiem morskim i przybrzeżnym.
Prof. Hazem M. Kalaji doktorem honoris causa Zachodniopomorskiego Uniwersytetu Technologicznego w Szczecinie;12 listopada, 2025;7 listopada 2025 r. Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny w Szczecinie nadał tytuł doktora honoris causa prof. Hazemowi M. Kalajiemu, naukowcowi w dziedzinie fizjologii roślin, fotobiologii oraz innowacyjnych metod analizy procesów fotosyntetycznych.
Uroczyste obchody Narodowego Święta Niepodległości w SGGW;7 listopada, 2025;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego tradycyjnie uczczono Narodowe Święto Niepodległości. Z inicjatywy Stowarzyszenia Wychowanków SGGW oraz Muzeum SGGW społeczność akademicka spotkała się, by oddać hołd pracownikom, studentom i absolwentom, którzy swoją postawą i życiem przyczynili się do odzyskania przez Polskę wolności.
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego z nagrodami w kategorii Kluczowy Partner Targów FORESTech EXPO POLAND!;7 listopada, 2025;
SGGW w międzynarodowym projekcie PIONEER+ – nowe możliwości dla studentów, naukowców i pracowników;7 listopada, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie dołączyła do prestiżowego projektu PIONEER+, realizowanego w ramach programu EIT Higher Education Initiative (EIT HEI).
Delegacja z SGGW w Brukseli – wizyta studyjna w Biurze Narodowego Centrum Badań i Rozwoju;4 listopada, 2025;W dniach 29–30 października 2025 roku przedstawiciele Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyli wizytę studyjną w Biurze Narodowego Centrum Badań i Rozwoju w Brukseli. Spotkanie miało na celu wzmocnienie obecności SGGW na arenie międzynarodowej oraz rozwój współpracy w obszarze badań, innowacji i transferu technologii.
Relacja z seminarium „Rewetting Europe: Policy, Science and Practice for a Resilient Future”;31 października, 2025;28 października 2025 r. odbył się wykład pt. „Rewetting Europe: Policy, Science and Practice for a Resilient Future”, który wygłosił prof. dr hab. Tomasz Okruszko, Prorektor ds. nauki Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
Jubileuszowy Salon Socjologiczny w SGGW;28 października, 2025;23 października 2025 roku odbył się w Auli Kryształowej Jubileuszowy Salon Socjologiczny w SGGW. Salon Socjologiczny to cykl spotkań, który został zainaugurowany 22 października w 2015 roku wykładem prof. dr hab. Grażyny Skąpskiej "Co po kryzysie? Odpowiedzi katastroficzne i prometejskie".
Rekrutacja na studia stacjonarne II stopnia semestr letni 2025/2026 prowadzone w języku angielskim;29 grudnia, 2025;9 stycznia 2026 r. upływa termin rejestracji w systemie Internetowej Rejestracji Kandydatów (IRK) na wybrane kierunki prowadzone w języku angielskim.
Profesorowie Marcin Gołębiewski oraz Mariusz Maciejczak w Radzie Naukowej Instytutu im. Wincentego Witosa;18 grudnia, 2025;Wiceminister Rolnictwa i Rozwoju Wsi Adam Nowak wręczył powołania do składu pierwszej Rady Naukowej Instytutu im. Wincentego Witosa w Warszawie na kadencję 2025-2031 dwóm naukowcom ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego.
Naukowcy z SGGW w Radzie Naukowej Instytutu Zootechniki;16 grudnia, 2025;Prof. dr hab. Marcin Gołębiewski, prorektor ds. rozwoju oraz dr hab. Krzysztof Damaziak, prof. SGGW z Instytutu Nauk o Zwierzętach zostali powołani do Rady Naukowej Instytutu Zootechniki Państwowego Instytutu Badawczego.
Władze SGGW na Post-COP30 Event „Três Fronteiras” Bioeconomy, Health and Sustainable Transitions. Wzmocnienie współpracy naukowej i relacji z Polonią w Ameryce Południowej;15 grudnia, 2025;W dniach 8-12 grudnia 2025 r. władze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie uczestniczyły w międzynarodowym Post-COP30 Event „Três Fronteiras” Bioeconomy, Health and Sustainable Transitions w Brazylii i Argentynie, wzmacniając współpracę naukową z uczelniami oraz podkreślając strategiczną rolę brazylijskiej i południowoamerykańskiej Polonii w umiędzynarodowieniu badań.
Ogólnopolska Konferencja „Doradztwo i Nauka – wzmocnienie transferu wiedzy i współpraca w ramach AKIS” w SGGW;10 grudnia, 2025;10 grudnia 2025 r. w Auli Kryształowej SGGW odbyła się Ogólnopolska Konferencja „Doradztwo i Nauka – wzmocnienie transferu wiedzy i współpraca w ramach AKIS”, która zgromadziła przedstawicieli świata nauki, doradztwa rolniczego, administracji publicznej oraz praktyków rolnych.
Nie żyje Profesor Alojzy Szymański. Rektor SGGW 2008-2016;10 grudnia, 2025;Z głębokim żalem zawiadamiamy, że dnia 9 grudnia 2025 roku odszedł prof. dr hab. inż. Alojzy Szymański, wybitny uczony, ceniony nauczyciel akademicki, ekspert w zakresie mechaniki gruntów i inżynierii geotechnicznej, Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie w kadencjach 2008-2012 i 2012-2016, Prorektor ds. Rozwoju SGGW w latach 2002-2008, Dziekan Wydziału Inżynierii i Kształtowania Środowiska w latach 1999-2002, b. Przewodniczący Konferencji Rektorów Uczelni Rolniczych i Przyrodniczych, b. Wiceprzewodniczący Prezydium Konferencji Rektorów Uczelni Warszawskich, Prezydent Polskiego Komitetu Geotechniki w latach 2014-2020.
Uroczystość złożenia kwiatów pod tablicą upamiętniającą powstanie „Solidarności” w SGGW;10 grudnia, 2025;9 grudnia 2025 r. w budynku I SGGW przy ul. Rakowieckiej odbyła się uroczystość złożenia kwiatów pod tablicą upamiętniającą rocznicę powstania „Solidarności” w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego oraz strajku przeciwko wprowadzeniu stanu wojennego w 1981 r.
Nowoczesna, dostępna, cyfrowa i zielona dydaktyka akademicka w SGGW;9 grudnia, 2025;1 grudnia 2025 r. została podpisana umowa nr FERS.01.05-IP.08-0233/25-00 na dofinansowanie Projektu pt.: Nowoczesna, dostępna, cyfrowa i zielona dydaktyka akademicka w SGGW w ramach programu Fundusze Europejskie dla Rozwoju Społecznego 2021-2027 współfinansowanego ze środków Europejskiego Funduszu Społecznego Plus.
Finał 52. Przeglądu Dorobku Kół Naukowych SGGW;9 grudnia, 2025;5 grudnia 2025 r. na SGGW odbył się 52. Przegląd Dorobku Kół Naukowych. Jedno z najważniejszych wydarzeń w kalendarzu życia akademickiego, które podsumowuje całoroczną pracę studenckich zespołów badawczych.
Wspieramy walkę z głodem i podnosimy jakość edukacji w Tanzanii;8 grudnia, 2025;Ekspertki z SGGW wspierają rozwój sektora mleczarskiego w Tanzanii, realizując projekt Polska Pomoc, którego celem jest podniesienie jakości kształcenia młodzieży oraz poprawa bezpieczeństwa produkcji żywności.
SGGW wzmacnia współpracę z Niemcami;8 października, 2025;8 października 2025 r. Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie gościła delegację z Ministerstwa Nauki, Badań i Sztuki Badenii-Wirtembergii, na czele z minister Petrą Olschowski (MdL).
Bezpieczny kampus SGGW – wspólne szkolenie Policji i Straży Akademickiej;7 października, 2025;Na kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyły się dziś (7.10.2025) ćwiczenia służb mundurowych, w których uczestniczyli funkcjonariusze Policji oraz Straż Akademicka SGGW. Wspólne szkolenie miało na celu doskonalenie współpracy w sytuacjach kryzysowych, sprawdzenie skuteczności obowiązujących procedur oraz podniesienie poziomu bezpieczeństwa całej społeczności akademickiej.
Welcome Day – powitaliśmy nowych studentów kierunków anglojęzycznych;6 października, 2025;Ponad 170 studentów z 58 krajów rozpoczęło swoją akademicką przygodę w SGGW od udziału w wydarzeniu Welcome Day, które odbyło się 4 października. Spotkanie pełne energii, międzynarodowych akcentów i inspirujących rozmów stało się okazją do integracji nowych studentów kierunków anglojęzycznych oraz uczestników programów wymiany, a także do zapoznania ich z ofertą i atmosferą naszej uczelni.
Nowy Kanclerz SGGW;2 października, 2025;Z dniem 1 października 2025 r., stanowisko kanclerza SGGW objął dr inż. Arkadiusz Gruchała.
Inauguracja Roku Akademickiego 2025/2026;30 września, 2025;30 września w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyła się inauguracja roku akademickiego 2025/2026. Wykład inauguracyjny wygłosiła dr hab. Monika Stanny, prof. IRWiR PAN, Dyrektor Instytutu Rozwoju Wsi i Rolnictwa PAN. Nowo przyjęci studenci złożyli ślubowanie, dołączając tym samym do społeczności akademickiej SGGW.
Naukowcy SGGW wśród Top 2% najczęściej cytowanych badaczy na świecie;26 września, 2025;Naukowcy ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zostali wyróżnieni w prestiżowym rankingu World’s Top 2% Scientists 2025, opracowanym przez Stanford University we współpracy z wydawnictwem Elsevier, na podstawie danych z bazy Scopus. Ranking obejmuje 2% najczęściej cytowanych badaczek i badaczy na świecie, którzy wywierają znaczący wpływ na rozwój światowej nauki.
SGGW i Biedronka tworzą innowacyjne centrum produktów przyszłości – pierwsze tego typu w Polsce;25 września, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego oraz Biedronka, największa sieć handlowa w Polsce, tworzą pierwsze w kraju centrum innowacji żywieniowych. „Biedronka LAB. Produkty przyszłości w Twoich rękach” będzie miejscem, gdzie powstaną rozwiązania poprawiające zdrowie i jakość życia konsumentów. Centrum, rozpocznie pracę w połowie 2026 roku, a premierowe produkty będą gotowe do końca przyszłego roku.
Uroczysta Inauguracja Roku Akademickiego 2025/2026. Rozmowa z dr hab. Moniką Stanny, Dyrektor Instytutu Rozwoju Wsi i Rolnictwa PAN, cz. III;24 września, 2025;JM Rektor i Senat Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zapraszają na uroczystą Inaugurację Roku Akademickiego 2025/2026.
Sukces Chóru SGGW w Międzynarodowym Konkursie „Muzyczne Orły”;23 września, 2025;Chór SGGW zdobył dwa wyróżnienia podczas Międzynarodowego Konkursu „Muzyczne Orły” w Filharmonii Łódzkiej - Złoty Dyplom za koncert jubileuszowy etNOWO oraz Wyróżnienie za prawykonanie utworu "Zamówienie na ludzkość".
Zaprojektowany przez konsumentów innowacyjny wypiek dla alergików trafił na rynek;22 września, 2025;Na sklepowe półki trafił właśnie nowatorski produkt zaprojektowany przez konsumentów, naukowców z SGGW i piekarnię WM-ka z Kolbuszowej na Podkarpaciu. To innowacyjna, roślinna przekąska piekarnicza w kształcie spirali, z nadzieniem ze szpinaku, hummusu i suszonych pomidorów.
SGGW i Synektik wspólnie stworzą nowoczesne centrum szkoleniowe chirurgii robotycznej;22 września, 2025;Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, prof. dr hab. Michał Zasada, oraz prezes zarządu Synektik, Cezary Kozanecki, podpisali 19 września 2025 r. list intencyjny dotyczący utworzenia na kampusie SGGW międzynarodowego centrum szkoleniowego w obszarze chirurgii robotycznej. Nowy ośrodek, wyposażony w najnowocześniejsze systemy chirurgiczne, rozpocznie działalność w 2026 roku i będzie służyć zespołom medycznym z Polski i zagranicy.
Delegacja francuskiego Ministerstwa Rolnictwa z wizytą w SGGW;19 września, 2025;18 września 2025 r. Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie gościła przedstawicieli francuskiego Ministerstwa Rolnictwa oraz Ambasady Francji w Polsce. Spotkanie stało się okazją do rozmów o dotychczasowej współpracy naukowej i dydaktycznej, a także o możliwościach zacieśnienia relacji i zwiększenia mobilności studentów oraz doktorantów.
Jubileuszowy Zjazd Stowarzyszenia Wychowanków SGGW;19 września, 2025;W dniach 12-13 września 2025 r. odbył się Jubileuszowy Zjazd Członków Stowarzyszenia Wychowanków SGGW, zorganizowany z okazji 65-lecia istnienia Stowarzyszenia.
Doktorant SGGW najlepszy w Europie;17 września, 2025;Mgr inż. Damian Murach, doktorant z Katedry Gleboznawstwa Instytutu Rolnictwa SGGW został najlepszym zawodnikiem pierwszego europejskiego konkursu oceny gleb, który odbył się we wrześniu w Hiszpanii.
Wizyta delegacji z Maroka w SGGW;17 września, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego gościła we wtorek, 16 września 2025 roku, delegację przedstawicieli marokańskich jednostek naukowych, administracji rządowej oraz przedsiębiorstw związanych z rolnictwem. Głównym celem wizyty było nawiązanie współpracy badawczej i edukacyjnej.
Uroczysta Inauguracja Roku Akademickiego 2025/2026. Rozmowa z dr hab. Moniką Stanny, Dyrektor Instytutu Rozwoju Wsi i Rolnictwa PAN, cz. II;17 września, 2025;JM Rektor i Senat Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zapraszają na uroczystą Inaugurację Roku Akademickiego 2025/2026.
SGGW rozwija współpracę edukacyjną w Tanzanii;16 września, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie kontynuuje współpracę edukacyjną w Tanzanii. W ramach programu Polska pomoc pracownicy uczelni prowadzą szkolenia dla nauczycieli i personelu technicznego Livestock Training Agency w Tengeru, wspierając rozwój kompetencji w zakresie bezpieczeństwa i technologii przetwórstwa mleka.
Uroczysta Inauguracja Roku Akademickiego 2025/2026. Rozmowa z dr hab. Moniką Stanny, Dyrektor Instytutu Rozwoju Wsi i Rolnictwa PAN, cz. I.;10 września, 2025;JM Rektor i Senat Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zapraszają na uroczystą Inaugurację Roku Akademickiego 2025/2026.
Zapraszamy na Przyjazną Sensorycznie Inaugurację Roku Akademickiego!;10 września, 2025;30 września w auli budynku nr 6 prowadzona będzie transmisja oficjalnej Inauguracji w warunkach przyjaznych dla zmysłów, tzn. z odpowiednią akustyką, kontrolą natężenia światła, temperatury i wygodnymi, miękkimi siedziskami.
Kursy maturalne SGGW – najlepsze przygotowanie do egzaminu i studiów;4 września, 2025;W SGGW wspieramy młodzież w przygotowaniach do matury oferując kursy z przedmiotów najczęściej wybieranych na egzaminie. To propozycja dla maturzystów, którzy chcą powtórzyć materiał, usystematyzować wiedzę i zdobyć praktyczne umiejętności niezbędne podczas egzaminu.
SGGW na Ogólnopolskim Święcie Pomidora Gruntowego;3 września, 2025;Ogólnopolskie Święto Pomidora Gruntowego, które odbyło się 30 sierpnia 2025 r. w Lesznie, zgromadziło producentów, przetwórców, naukowców i przedstawicieli administracji publicznej. Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego objęła patronatem honorowym wydarzenie, a naszą uczelnię reprezentował prof. dr hab. Marcin Gołębiewski, prorektor ds. rozwoju, podkreślając znaczenie współpracy uczelni z branżą przetwórczą.
Powrót raków do Puszczy Kozienickiej;1 września, 2025;Blisko 430 raków błotnych wróciło do Puszczy Kozienickiej – to kolejny etap projektu restytucji rodzimych gatunków raków, realizowanego przez SGGW we współpracy z leśnikami i instytucjami ochrony przyrody.
Nie mogę żyć bez SGGW;25 sierpnia, 2025;W rozmowie z dr. inż. Władysławem W. Skarżyńskim – Kanclerzem Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie o życiu studenckim lat 70., pracy naukowo-dydaktycznej oraz administracyjnej, a także nowych wyzwaniach już jako Pełnomocnik Rektora SGGW.
Obóz Zerowy 2025;25 sierpnia, 2025;Na kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie rozpoczął się Obóz Zerowy 2025. Inicjatywa Rady Samorządu Studentów SGGW, której zadaniem jest integracja nowych studentów i ułatwienie im wejścia w życie akademickie.
Modernizacje i inwestycje na terenie SGGW;19 sierpnia, 2025;Wakacje w SGGW to czas intensywnej pracy. Kiedy studenci odpoczywają kampus przechodzi metamorfozę. Modernizacje, remonty i nowe inwestycje sprawiają, że od października uczelnia powita społeczność akademicką w przestrzeniach jeszcze bardziej komfortowych, funkcjonalnych i przyjaznych.
Podsumowanie szkoleń świadomościowych w ramach projektu „SGGW – Uczelnia Równych Szans 2.0”;14 sierpnia, 2025;Zakończyła się pierwsza tura szkoleń świadomościowych realizowanych w ramach projektu „SGGW - Uczelnia Równych Szans 2.0”, prowadzonych przez trenerki i trenerów z Fundacji Instytut Rozwoju Regionalnego.
Rusza II tura rekrutacji na studia;12 sierpnia, 2025;Od 12 sierpnia kandydaci mogą dołączyć do grona studentów SGGW. Wolne miejsca czekają na wybranych kierunkach na studiach I i II stopnia.
MINIATURA 9;7 sierpnia, 2025;Dr inż. Barbara Wójcik z Katedry Nanobiotechnologii oraz dr n. wet. Olga Drewnowska-Szczepakowska z Katedry Chorób Dużych Zwierząt i Klinika otrzymały finansowanie w ramach konkursu MINIATURA 9.
Cześć i chwała Bohaterom;1 sierpnia, 2025;W 81. rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego społeczność Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie oddała hołd pracownikom i studentom uczelni poległym w czasie II wojny światowej.
Wyniki pierwszej tury rekrutacji;29 lipca, 2025;Ponad 16 tysięcy kandydatów zgłosiło chęć studiowania w SGGW, to wynik pierwszej tury rekrutacji na rok akademicki 2025/2026.
Czy Polonia to przyszłość rekrutacji zagranicznej? Prorektor Marta Mendel reprezentuje SGGW podczas Narady „Study in Poland”;6 lipca, 2025;8 lipca 2025 r. w murach Szkoły Głównej Handlowej w Warszawie odbyła się doroczna Narada konsultacyjna programu „Study in Poland”, organizowana przez Fundację Edukacyjną „Perspektywy” oraz KRASP. Wśród zaproszonych gości znalazła się prof. Marta Mendel, prorektor ds. umiędzynarodowienia Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
Doświadcz studiów na 100% –  przyjaźnie, pasje i studenckie życie;3 lipca, 2025;SGGW to nie tylko miejsce nauki, ale też przestrzeń do rozwoju poza salą wykładową. Sprawdź, jakie możliwości oferuje uczelnia poza studiowaniem.
Udział dr hab. Marty Mendel prof. SGGW w Polsko-Ukraińskim Dniu Wspólnym Rektorów;3 lipca, 2025;24 czerwca 2025 r. w Sali Senatu Politechniki Warszawskiej odbył się Polsko-Ukraiński Dzień Wspólny Rektorów. Wydarzenie poświęcone współpracy środowisk akademickich Polski i Ukrainy.
Współpraca SGGW z Grupą Dawtona;2 lipca, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego oraz Grupa Dawtona, jeden z największych polskich producentów warzyw zawarli porozumienie o stałej współpracy.
Udział SGGW w wydarzeniach w ramach Prezydencji Polski w Radzie UE;1 lipca, 2025;Od początku 2025 roku uczestniczyliśmy w wydarzeniach organizowanych w ramach Polskiej Prezydencji w Radzie UE. Gościliśmy delegacje unijnych instytucji, braliśmy udział w panelach dyskusyjnych i konferencjach poświęconych przyszłości rolnictwa, ochronie lasów, rozwojowi obszarów wiejskich i współpracy akademickiej.
Spotkanie władz SGGW z przedstawicielami korpusu dyplomatycznego;30 czerwca, 2025;27 czerwca w Pałacu Rektorskim SGGW odbyło się spotkanie władz uczelni z przedstawicielami 13 ambasad mieszczących się w Polsce. Celem wydarzenia było zaprezentowanie międzynarodowego dorobku naukowego i badawczego SGGW.
Wizyta Ministra Nauki Szkolnictwa Wyższego Marcina Kulaska w SGGW;27 czerwca, 2025;Rozmowy o nakładach na naukę i nowoczesną infrastrukturę oraz o umiędzynarodowieniu uczelni w centrum dyskusji.
Kongres „Kulinarne Dziedzictwo Mazowsza – Bezpieczeństwo Żywnościowe” w SGGW;27 czerwca, 2025;28 czerwca 2025 r. w Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbył się Kongres „Kulinarne Dziedzictwo Mazowsza – Bezpieczeństwo Żywnościowe”, zorganizowany przez NSZZ RI „Solidarność” woj. mazowieckiego we współpracy z partnerami instytucjonalnymi, samorządowymi i akademickimi.
Miasto do życia – przykład adaptacji przestrzeni miejskiej do zmian klimatu;27 czerwca, 2025;Jak skutecznie przekształcać miejskie podwórka w zielone, odporne na zmiany klimatu przestrzenie? Odpowiedzią jest projekt zrealizowany wspólnie przez naukowców i studentów Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego oraz Zakład Gospodarowania Nieruchomościami w Dzielnicy Śródmieście m.st. Warszawy.
SGGW w czołówce Rankingu Perspektywy 2025. Sukces kierunków przyrodniczych i żywieniowych;25 czerwca, 2025;W ogłoszonym Rankingu Szkół Wyższych Perspektywy 2025 zajęliśmy 2. miejsce wśród uczelni przyrodniczo-rolniczych i 29. miejsce w rankingu ogólnym.
Nowy projekt na rzecz przeciwdziałania rezygnacji ze studiów;28 lipca, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie podpisała umowę z Narodowym Centrum Badań i Rozwoju na dofinansowanie oraz realizację projektu pt. „SGGW4You – inteligentna uczelnia”.
Rektor SGGW prof. Michał Zasada wyróżniony tytułem „Przyjaciela Godła Teraz Polska”;23 lipca, 2025;Rektor SGGW prof. dr hab. Michał Zasada, został uhonorowany tytułem „Przyjaciela Godła Teraz Polska” podczas Letniego Klubu „Teraz Polska” 2025, który odbył się 22 lipca w Auli Kryształowej SGGW. Wyróżnienie przyznawane jest osobom szczególnie zasłużonym w promowaniu polskich marek i wspieraniu działań Fundacji „Teraz Polska”.
Pierwszy termin składania dokumentów na studia;22 lipca, 2025;Od 23 do 31 lipca 2025 r. kandydaci zakwalifikowani do przyjęcia na studia w SGGW mogą składać dokumenty potwierdzające chęć podjęcia nauki.
SGGW gospodarzem Polonia Camp 2025 – Światowego Spotkania Młodej Polonii;18 lipca, 2025;Tysiąc młodych osób polskiego pochodzenia z całego świata przyjechało na kampus SGGW, żeby wziąć udział w Polonia Camp 2025. Pierwszym Światowym Spotkaniu Młodej Polonii.
SGGW w gronie najlepszych uczelni świata i z wyróżniającymi się naukowcami w rankingu Research.com;17 lipca, 2025;Z dumą informujemy, że Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego oraz jej naukowcy zostali wysoko sklasyfikowani w najnowszych światowych rankingach Research.com – jednej z czołowych platform oceniających dorobek naukowy instytucji akademickich i indywidualnych badaczy.
Współpraca międzynarodowa, konkretne korzyści – nowy punkt na mapie SGGW oficjalnie otwarty;14 lipca, 2025;Czerwcowe spotkanie Zespołu UNIgreen w SGGW pokazało, że idea europejskiego uniwersytetu nie jest już planem – to rzeczywistość, w której nasza uczelnia odgrywa ważną rolę. UNIgreen to partnerstwo, które daje wymierne efekty.
36. Międzynarodowa Parafiada Dzieci i Młodzieży na Kampusie SGGW;11 lipca, 2025;Na kampusie SGGW odbyła się 36. Międzynarodowa Parafiada Dzieci i Młodzieży.
Ostatni Dzień Otwarty – ostatni moment na rejestrację w IRK;9 lipca, 2025;Ostatni dzwonek na decyzję. 9 lipca 2025 r. kandydaci na studia mogli jeszcze raz odwiedzić kampus SGGW, porozmawiać z przedstawicielami wydziałów i rozwiać swoje ostatnie wątpliwości.
XIX Dzień Ziemniaka w RZD w Żelaznej;8 lipca, 2025;Nowe odmiany ziemniaka, technologie uprawy i praktyczne pokazy polowe - tak wyglądał XIX Dzień Ziemniaka, który 4 lipca 2025 r. przyciągnął do RZD w Żelaznej przedstawicieli branży rolniczej z całego kraju.
Nie żyje Profesor Jan Górecki, Rektor SGGW 1990-1996;7 lipca, 2025;Z wielkim smutkiem informujemy, że w dniu 6 lipca 2025 roku zmarł Profesor Jan Górecki, wybitny ekonomista rolnictwa,  Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie w latach 1990–1996, Doktor Honoris Causa SGGW, Ambasador Rzeczypospolitej Polskiej w Królestwie Danii w latach 1997–2001. Osoba o niezwykłej wiedzy, osobowości i sile charakteru.
Chór SGGW na tournée we Włoszech – ekspozycja kultury i potencjału naszej uczelni na arenie międzynarodowej;23 czerwca, 2025;Chór Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie weźmie udział w prestiżowym tournée koncertowym po Włoszech, które odbędzie się w dniach 4–9 lipca 2025 roku. To wyjątkowe przedsięwzięcie nie tylko ukazuje wysoki poziom artystyczny zespołu, ale także pełni ważną funkcję wizerunkową – eksponując dorobek kulturalny i akademicki SGGW na arenie międzynarodowej.
PROMNI na scenie „Mazowsza”. Finał sezonu artystycznego z udziałem 200 artystów;21 czerwca, 2025;8 czerwca 2025 r. w Sali Widowiskowej Zespołu „Mazowsze” w Otrębusach odbył się Koncert Galowy Ludowego Zespołu Artystycznego PROMNI im. Zofii Solarzowej, podsumowujący sezon artystyczny 2024/2025.
SGGW wysoko w rankingu uczelni zapewniających najlepszy start na rynku pracy;18 czerwca, 2025;Redakcja Rzeczpospolitej opublikowała ranking uczelni, opracowany na podstawie danych z dziewiątej edycji ogólnopolskiego systemu monitorowania Ekonomicznych Losów Absolwentów (ELA), realizowanego przez Ministerstwo Nauki i Szkolnictwa Wyższego.
Trendy rekrutacyjne. Zobacz, co najchętniej wybierają kandydaci;18 czerwca, 2025;Rekrutacja na studia niedawno ruszyła, a pierwsze statystyki już pokazują, które kierunki cieszą się największą popularnością. Jeśli myślisz o studiach na jednej z największych uczelni w Polsce, to teraz jest czas na podjęcie decyzji.
Spotkanie władz SGGW z rektorem Narodowego Uniwersytetu Nauk o Życiu i Środowisku w Kijowie;17 czerwca, 2025;17 czerwca 2025 roku władze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie gościły rektora Narodowego Uniwersytetu Nauk o Życiu i Środowisku w Kijowie (National University of Life and Environmental Sciences of Ukraine – NUBiP).
Wizyta delegacji z Narodowego Uniwersytetu Leśnictwa Ukrainy w SGGW;17 czerwca, 2025;17 czerwca 2025 roku Szkołę Główną Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odwiedziła delegacja z Narodowego Uniwersytetu Leśnictwa Ukrainy we Lwowie, na czele z rektorem prof. Wołodymyrem Zahorskyim. Gości przyjął rektor SGGW, prof. dr hab. Michał Zasada.
SGGW gospodarzem wizyty przedstawicieli Specjalnego Komitetu ds. Rolnictwa UE;17 czerwca, 2025;16 czerwca Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego gościła uczestników wyjazdowego posiedzenia Specjalnego Komitetu ds. Rolnictwa (SCA), zorganizowanego przez Ministerstwo Rolnictwa i Rozwoju Wsi w ramach prezydencji Polski w Radzie Unii Europejskiej.
Spotkanie przedstawicieli European Science Alliance for Agriculture and Food (ESAAF) z Dyrekcją Generalną ds. Rolnictwa i Rozwoju Obszarów Wiejskich Komisji Europejskiej (DG AGRI);12 czerwca, 2025;10 czerwca 2025 r. w Brukseli odbyło się spotkanie przedstawicieli European Science Alliance for Agriculture and Food (ESAAF) z reprezentantami Dyrekcji Generalnej ds. Rolnictwa i Rozwoju Obszarów Wiejskich Komisji Europejskiej (DG AGRI). Celem spotkania było omówienie możliwości zacieśnienia współpracy pomiędzy ESAFF a European Board on Agriculture and Food (EBAF), działającej pod przewodnictwem Komisarza ds. Rolnictwa i Rozwoju Wsi, Christopha Hansena.
Studiuj w Polsce;11 czerwca, 2025;„Studiuj w Polsce!” to nie tylko hasło panelu dyskusyjnego zorganizowanego przez Ministerstwo Spraw Zagranicznych. To również propozycja podjęcia nauki w SGGW.
Sukces studentów SGGW w Sigma Challenge;10 czerwca, 2025;Studenci Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego zdominowali konkurs wiedzy Sigma Challenge, wygrywając w trzech z sześciu ocenianych kategorii.
Wszystko, co warto wiedzieć o dokumentach na studia;6 czerwca, 2025;Jeśli w systemie IRK twój status zmieni się na „zakwalifikowany” to znak, że możesz złożyć dokumenty na studia. Sprawdź co musisz przygotować, szczególnie jeśli jesteś niepełnoletni.
SGGW wśród najlepszych uczelni świata w rankingu CWUR 2025;5 czerwca, 2025;SGGW znalazła się w gronie 2 000 najlepszych uczelni świata według rankingu Center for World University Rankings (CWUR) 2025.
Profesor Kazimierz Tomala doktorem honoris causa Uniwersytetu Przyrodniczego w Lublinie;4 czerwca, 2025;4 czerwca 2025 roku na Uniwersytecie Przyrodniczym w Lublinie odbyła się uroczystość nadania tytułu doktora honoris causa tej uczelni prof. dr. hab. Kazimierzowi Tomali.
SGGW w mazowieckiej sieci NAWA-EURAXESS;4 czerwca, 2025;SGGW będzie współtworzyć regionalną sieć NAWA-EURAXESS na Mazowszu. Celem projektu jest wspieranie mobilności naukowców oraz zwiększanie międzynarodowej atrakcyjności polskich uczelni i instytucji badawczych.
Prorektor SGGW o zielonych kompetencjach i edukacji klimatycznej w Europie;3 czerwca, 2025;28 maja dr hab. Marta Mendel, prof. SGGW, prorektor ds. umiędzynarodowienia SGGW wzięła udział w konferencji „Nauczanie dla zrównoważonej przyszłości: przygotowanie środowisk edukacyjnych na wyzwania klimatyczne i rozwój ekologiczny.”
RNAi, naukowa ciekawość i droga do Nobla – wykład prof. Craiga Mello w SGGW;30 maja, 2025;29 maja mieliśmy przyjemność gościć w SGGW laureata Nagrody Nobla w 2006 r. w dziedzinie fizjologii lub medycyny – prof. Craiga Mello.
Myślisz o studiach? Sprawdź nasze kierunki;30 maja, 2025;30 maja zaczynamy rejestrację w systemie Internetowej Rejestracji Kandydatów (IRK) na studia I stopnia, jednolite studia magisterskie oraz studia II stopnia.
Odporność lasów i ochrona bioróżnorodności – tematami konferencji „Nauka i innowacje dla odpornych lasów”;29 maja, 2025;W dniach 28-29 maja 2025 r. odbyła się konferencja „Nauka i innowacje dla odpornych lasów” zorganizowana przez Ministerstwo Klimatu i Środowiska w Centrum Konferencyjno-Wystawienniczym Instytutu Badawczym Leśnictwa w Sękocinie Starym. Wydarzenie odbyło się w ramach Polskiej Prezydencji w Radzie Unii Europejskiej. W konferencji uczestniczył Rektor SGGW prof. Michał Zasada.
Ursynalia 2025;26 maja, 2025;Studenci przejęli kampus i na dwa dni zmienili SGGW w towarzyskie i muzyczne serce Ursynowa.
Porozmawiajmy o  nauce – spotkanie z wiceministrem nauki prof. Markiem Gzikiem i dyrektorem NCBR prof. Jerzym Małachowskim;21 maja, 2025;20 maja 2025 roku w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyło się ważne spotkanie społeczności akademickiej z wiceministrem nauki i szkolnictwa wyższego, prof. dr. hab. Markiem Gzikiem, oraz dyrektorem Narodowego Centrum Badań i Rozwoju, prof. dr. hab. Jerzym Małachowskim. Wydarzenie, zatytułowane „Porozmawiajmy o polskiej nauce”, było częścią ogólnopolskiej serii wizyt w instytucjach naukowych i akademickich, mających na celu budowanie otwartego dialogu między środowiskiem naukowym a administracją publiczną.
Dni SGGW za nami. Dziękujemy;19 maja, 2025;Przez dwa dni kampus uczelni tętnił życiem. Pokazy, warsztaty, wykłady i koncerty – wszystko po to, żeby inspirować, edukować i integrować. Tegoroczna edycja miała wyjątkowy charakter, uczelnia świętowała 80-lecie wznowienia działalności po II wojnie światowej.
Spotkanie delegacji z Brazylii z władzami i naukowcami SGGW;17 maja, 2025;16 maja 2025 roku Szkołę Główną Gospodarstwa Wiejskiego odwiedziła delegacja z Brazylii, złożona z parlamentarzystów, przedstawicieli rządu, naukowców oraz reprezentantów firm z branży rolniczej i energetycznej. Celem wizyty było określenie potencjalnych obszarów współpracy oraz wstępne ustalenie jej modelu.
Dni SGGW. Odkrywaj i doświadczaj już dzisiaj;15 maja, 2025;16 i 17 maja Stary i Nowy Kampus SGGW zamienią się w tętniące życiem centrum wiedzy, warsztatów i inspirujących spotkań. Dni SGGW to doskonała okazja, żeby zobaczyć czym żyje współczesna nauka – z bliska i w praktyce.
Spotkanie prorektora ds. dydaktyki SGGW ze stypendystkami i stypendystami Ministra Nauki;15 maja, 2025;W Pałacu Rektorskim SGGW odbyło się spotkanie prorektora ds. dydaktyki, prof. dr. hab. Jarosława Gołębiewskiego, z gronem studentek i studentów wyróżnionych Stypendium Ministra Nauki. To prestiżowe wyróżnienie, przyznawane za wybitne osiągnięcia naukowe, artystyczne lub sportowe, jest nie tylko formą docenienia dotychczasowych sukcesów, ale także impulsem do dalszego rozwoju akademickiego.
Śniadanie prasowe w SGGW;13 maja, 2025;W Pałacu Ursynowskim, będącym siedzibą władz Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego, odbyło się dziś (13 maja 2025 r.) śniadanie prasowe z udziałem władz rektorskich uczelni oraz przedstawicieli mediów. Spotkanie było okazją do podsumowania aktywności międzynarodowej SGGW, przedstawienia programu nadchodzących Dni SGGW oraz zaprezentowania oferty edukacyjnej uczelni na rok akademicki 2025/2026.
Nowy europejski sojusz naukowy dla rolnictwa i żywności;12 maja, 2025;Pięć wiodących europejskich instytucji naukowych zajmujących się rolnictwem, żywnością i naukami przyrodniczymi ogłosiło utworzenie Europejskiego Sojuszu Naukowego na rzecz Rolnictwa i Żywności (ESAAF).
Europejski Kongres Odnowy i Rozwoju Wsi. Wiejskość – czym jest dzisiaj?;12 maja, 2025;„Rolnictwo może być ciekawym zawodem, przynoszącym dobre dochody, a wieś – dobrym miejscem do życia” – podkreślał rektor SGGW prof. dr hab. Michał Zasada podczas panelu dyskusyjnego.
Profesor Marek Stefan Szyndel odznaczony Krzyżem Kawalerskim Orderu Odrodzenia Polski;9 maja, 2025;Prof. dr hab. Marek Stefan Szyndel, nauczyciel akademicki, naukowiec, wybitny specjalista w dziedzinie fitopatologii – wirusologii roślin, dziekan Wydziału Ogrodnictwa i Architektury Krajobrazu w latach 2005-2012, prorektor ds. współpracy międzynarodowej SGGW w latach 2012-2016, wieloletni członek Rady Uczelni,  został odznaczony Krzyżem Kawalerskim Orderu Odrodzenia Polski za wybitne zasługi w pracy naukowo-badawczej i dydaktycznej, za popularyzowanie polskiej myśli naukowej na świecie, nadanym przez Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej Pana Andrzeja Dudę.
Nie ma w Warszawie drugiego takiego kampusu;9 maja, 2025;W rozmowie z dr. inż. Władysławem Wojciechem Skarżyńskim – Kanclerzem Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie o wyjątkowym kampusie SGGW, początkach jego powstawania i czasach obecnych.
Stanowisko Konferencji Rektorów Uczelni Warszawskich w sprawie tragedii na Uniwersytecie Warszawskim;8 maja, 2025;Konferencja Rektorów Uczelni Warszawskich z bólem przyjęła informację o tragicznym zdarzeniu na Uniwersytecie Warszawskim. Jednoznacznie potępiamy brutalne przestępstwo, które godzi w fundamentalne wartości wspólnoty akademickiej.
Uroczystość upamiętniająca Stanisława Staszica;8 maja, 2025;Od wielu lat na kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego, przed pomnikiem Stanisława Staszica, z inicjatywy Stowarzyszenia Wychowanków SGGW, z okazji przypadających 8 maja imienin ks. Stanisława Staszica, odbywają się uroczystości upamiętniające postać wielkiego Polaka – patrioty, naukowca, filantropa oraz jednego z założycieli Instytutu Agronomicznego w Marymoncie.
Solidarni w obliczu tragicznych wydarzeń na Uniwersytecie Warszawskim;8 maja, 2025;Z głębokim smutkiem i poruszeniem przyjęliśmy wiadomość o tragicznych wydarzeniach, które dotknęły społeczność Uniwersytetu Warszawskiego.
Delegacja Dyrektorów Agencji Płatniczych UE z wizytą w SGGW;7 maja, 2025;6 maja 2025 r. Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie gościła uczestników 57. Konferencji Dyrektorów Agencji Płatniczych Unii Europejskiej. Wizyta w SGGW stanowiła jeden z punktów programu wydarzenia, które odbywało się 5–7 maja w Warszawie, w związku z prezydencją Polski w Radzie Unii Europejskiej.
Majowe święto nauki, tradycji i wspólnoty;5 maja, 2025;Zbliżające się Dni SGGW to nie tylko święto nauki, wspólnoty i akademickiej tradycji, ale także okazja do refleksji nad historią naszej uczelni. Mija 80 lat od momentu, kiedy SGGW jako pierwsza uczelnia w kraju wznowiła działalność po wyzwoleniu Warszawy w maju 1945 roku. To właśnie ta historyczna data dała początek tradycji majowego święta SGGW.
Wizyta Rektora SGGW w Chinach w ramach rozwoju współpracy akademickiej;29 kwietnia, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego nieustannie rozwija współpracę międzynarodową, realizując w praktyce strategię umiędzynarodowienia nauki i dydaktyki. W dniach 21–26 kwietnia 2025 r. rektor prof. dr hab. Michał Zasada przebywał z wizytą w Chińskiej Republice Ludowej.
Pamięci dr. Józefa Rokoszy – uroczystość odsłonięcia tablicy pamiątkowej;29 kwietnia, 2025;29 kwietnia 2025 roku na terenie starego kampusu Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyła się uroczystość odsłonięcia tablicy upamiętniającej dr. Józefa Rokoszę – wybitnego dendrologa, szanowanego wykładowcę akademickiego, oddanego opiekuna ursynowskiej zieleni oraz przyjaciela wielu pokoleń studentów i pracowników uczelni.
Udział SGGW w sesjach na temat współpracy polsko-japońskiej;23 kwietnia, 2025;Podczas drugiego dnia obecności na Wystawie Światowej Expo 2025 w Osace, przedstawiciele Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego uczestniczyli w dwóch sesjach poświęconych międzynarodowej współpracy akademickiej i naukowej.
Profesor Kalaji wśród najwybitniejszych badaczy z dziedziny nauk o roślinach i agronomii;23 kwietnia, 2025;Prof. dr hab. Hazem M. Kalaji z Instytutu Biologii SGGW został sklasyfikowany na 3. miejscu w Polsce oraz 1026. miejscu na świecie w prestiżowym rankingu Top Scientists in Plant Science and Agronomy 2025, opublikowanym przez portal Research.com.
Polski Dzień Ziemi na Expo 2025 z udziałem SGGW;22 kwietnia, 2025;W Dniu Ziemi, gdy uwaga całego świata koncentruje się na przyszłości naszej planety, przedstawiciele Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego zabrali głos podczas jednego z największych międzynarodowych wydarzeń – Wystawy Światowej Expo 2025 Osaka Kansai. Zaledwie osiem dni po uroczystym otwarciu naukowcy z SGGW, wspólnie z japońskimi partnerami, zainaugurowali Tydzień Promocji Polskiej Nauki, pełniąc równocześnie rolę partnera merytorycznego Polskiego Dnia Ziemi.
Zabytkowy ogród tarasowy SGGW udostępniony mieszkańcom Warszawy;17 kwietnia, 2025;Dzięki dobrej współpracy władz Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego ze stowarzyszeniem Otwarty Ursynów, 17 kwietnia 2025 roku został oficjalnie otwarty dla mieszkańców Warszawy zabytkowy ogród tarasowy, zlokalizowany za Pałacem Ursynowskim, w którym mieści się siedziba władz uczelni. Ogród, będący częścią rezerwatu przyrody Skarpa Ursynowska, można odwiedzać codziennie w godzinach od 8:00 do 18:00.
Wybieraj świadomie – Ogrodnictwo. Webinar;17 kwietnia, 2025;Jeśli blisko ci do natury, interesujesz się roślinami, a jednocześnie chcesz zdobywać praktyczną wiedzę w nowoczesnym otoczeniu, sprawdź jak wyglądają studia ogrodnicze w SGGW. Zapraszamy na webinar o kierunku Ogrodnictwo.
Rejestracja na studia w języku angielskim;14 kwietnia, 2025;18 kwietnia zaczynamy rejestrację w systemie IRK dla kandydatów na studia w języku angielskim. Zapraszamy osoby zainteresowane podjęciem studiów stacjonarnych I lub II stopnia, które rozpoczną się od października 2025 r.
Młodzi pasjonaci przyrody i rolnictwa rywalizują w SGGW;11 kwietnia, 2025;Ponad stu utalentowanych uczniów i uczennic szkół średnich o profilu przyrodniczym wzięło udział w okręgowym etapie 48. Olimpiady Wiedzy i Umiejętności Rolniczych, który odbył się 11 kwietnia 2025 roku w murach Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
Z głębokim żalem zawiadamiamy o śmierci Profesora Andrzeja Chwaliboga;10 kwietnia, 2025;Prof. D. Sc. Andrzej Chwalibog, doktor honoris causa Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego. Profesor Uniwersytetu Kopenhaskiego. Wybitny uczony w dziedzinie nauk o zwierzętach, a w szczególności w zakresie badań dotyczących zastosowania nanotechnologii w ochronie zdrowia zwierząt. Autor licznych publikacji, prac badawczych i podręczników, członek wielu polskich i międzynarodowych towarzystw naukowych. Promotor polskiego środowiska naukowego na świecie, a w szczególności Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
Wybieraj świadomie – Food Science – Technology and Nutrition. Webinar;10 kwietnia, 2025;Food Science - Technology and Nutrition to nowoczesny kierunek dla osób, które chcą łączyć wiedzę o żywności z technologią i innowacjami, przygotowując się do pracy w dynamicznej branży spożywczej w kraju i za granicą.
Członkowie zespołu PROMNI z nagrodą i nominacją do Fryderyka;8 kwietnia, 2025;W Ludowym Zespole Artystycznym PROMNI talent idzie w parze z profesjonalizmem. Magdalena Sobczak-Kotnarowska i Jarema Jarosiński, członkowie kadry PROMNYCH, odnieśli sukces na ogólnopolskiej scenie, zdobywając nagrodę i nominację do Fryderyka w kategorii Album Roku Muzyka Korzeni.
Studenci SGGW laureatami konkursu „Za-Siew”;7 kwietnia, 2025;Studenci SGGW zwyciężyli w konkursie „Za-Siew – Zielona Akademia. Studenckie Inicjatywy Ekologicznej Warszawy”, organizowanym przez Zarząd Zieleni m.st. Warszawy i InPost Green City. Ich projekt, dotyczący wykorzystania zieleni do redukcji hałasu w przestrzeni miejskiej, został wybrany spośród 27 zgłoszeń z warszawskich uczelni.
Delegacja Zarządu European Sociological Association z wizytą w SGGW;4 kwietnia, 2025;W dniach 1-2 kwietnia 2025 r. SGGW gościła delegację Zarządu European Sociological Association, która odwiedziła Warszawę w związku z przygotowaniami do Kongresu ESA 2026. Wydarzenie po raz pierwszy odbędzie się w stolicy, a jego gospodarzami będą SGGW i Uniwersytet Warszawski.
Nominacja profesorska dla Prorektora ds. Rozwoju SGGW;4 kwietnia, 2025;Z dumą informujemy, że dr hab. Marcin Gołębiewski, prof. SGGW, Prorektor ds. Rozwoju SGGW, otrzymał tytuł profesora nauk rolniczych nadany przez Prezydenta Rzeczypospolitej Polskiej.
Wyróżnienia dla badaczy SGGW za osiągniecia naukowe;4 kwietnia, 2025;3 kwietnia 2025 roku w Pałacu Rektorskim odbyło się spotkanie Rektora Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego, prof. dr. hab. Michała Zasady, z pracownikami wyróżnionymi za wyjątkowe zaangażowanie w działalność badawczo-rozwojową oraz osiągnięcia przyczyniające się do rozwoju i prestiżu Uczelni.
Studenci SGGW laureatami programu „Studenckie koła naukowe tworzą innowacje”;4 kwietnia, 2025;Studenci SGGW znaleźli się w gronie laureatów piątej edycji konkursu Ministerstwa Nauki i Szkolnictwa Wyższego „Studenckie koła naukowe tworzą innowacje”. Dzięki uzyskanemu dofinansowaniu zrealizują badania - od diagnostyki genetycznej chorób psów, przez analizę procesu starzenia się układu odpornościowego u koni, po opracowanie ekologicznych folii jadalnych.
Wybieraj świadomie – Inżynieria Systemów Biotechnicznych. Webinar;3 kwietnia, 2025;Czym jest biotechnika? Jak inżynieria czerpie z sił natury? Gdzie w tym wszystkim znajduje się miejsce dla nowoczesnych technologii? Zapraszamy na webinar.
Laureaci „Konkursu wiedzy o SGGW”;1 kwietnia, 2025;W dniu 31.03.2025 r. Rektor wraz z Kanclerzem spotkali się z Laureatami „Konkursu wiedzy o SGGW” organizowanego w ramach XIV Targów Pracy SGGW.
Wybieraj świadomie – Zootechnika. Webinar;27 marca, 2025;Zootechnika to nowoczesny kierunek studiów dla osób, które chcą łączyć wiedzę o hodowli zwierząt z nowoczesnymi technologiami i zarządzaniem produkcją. Po więcej informacji na temat tego kierunku zapraszamy na webinar.
Studenci SGGW laureatami Stypendium Ministra;26 marca, 2025;Z dumą informujemy, że studenci Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego zostali uhonorowani Stypendium Ministra Nauki i Szkolnictwa Wyższego za znaczące osiągnięcia na rok akademicki 2024/2025.
Światowy Dzień Wody 2025 w IGF PAN;25 marca, 2025;W obliczu globalnego ocieplenia i topniejących lodowców, naukowcy z SGGW aktywnie uczestniczą w debatach na temat przyszłości zasobów wodnych.
SGGW podczas spotkania ELLS w Nowej Zelandii;25 marca, 2025;W dniach 17-20 marca odbyło się wiosenne spotkanie przedstawicieli grupy Task Force (TF) uczelni zrzeszonych w sieci ELLS – Euroleague for Life Sciences. Po raz pierwszy w historii ELLS, spotkanie odbyło się poza Europą, a jego gospodarzem było Lincoln University (LU) w Aotearoa / Nowej Zelandii.
Naukowcy z SGGW wyróżnieni podczas uroczystych obchodów Międzynarodowego Dnia Lasów;22 marca, 2025;Profesor Tomasz Borecki, rektor SGGW w latach 2002-2008 oraz profesor Andrzej Grzywacz, prorektor uczelni w latach 1984-1990 zostali uhonorowani najwyższymi leśnymi wyróżnieniami - Kordelasami Leśnika Polskiego I stopnia.
UNIgreen Day;21 marca, 2025;Z nadejściem wiosny przyroda budzi się do życia, a my coraz bardziej uświadamiamy sobie jak bardzo jej potrzebujemy. Z roku na rok rośnie znaczenie zielonych przestrzeni, które chronią nas przed skutkami zmian klimatycznych. Zapewniają cień w coraz gorętszych miastach, oczyszczają powietrze i wspierają bioróżnorodność.
Wybieraj świadomie. Technologie Energii Odnawialnej – webinar;20 marca, 2025;Technologie Energii Odnawialnej to kierunek dla osób, które chcą kształtować przyszłość energetyki i uczestniczyć w rozwoju nowoczesnych rozwiązań OZE. Po więcej informacji na temat tego kierunku zapraszamy na webinar.
SGGW wśród najlepszych uczelni w międzynarodowym rankingu;19 marca, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego jako jedyna uczelnia z Polski znalazła się w pierwszej pięćdziesiątce w najnowszej edycji QS World University Rankings by Subject. W kategorii nauki rolnicze i leśne SGGW znalazła się na 38 miejscu.
SGGW i Politechnika Warszawska zacieśniają współpracę;17 marca, 2025;14 marca 2025 r. w Pałacu Rektorskim SGGW podpisano porozumienie pomiędzy Wydziałem Socjologii i Pedagogiki SGGW a Wydziałem Zarządzania PW.
SGGW partnerem Polskiego Dnia Ziemi na Expo 2025 Osaka Kansai;14 marca, 2025;Już za niespełna miesiąc, 13 kwietnia, rozpocznie się Wystawa Światowa Expo 2025 Osaka Kansai, a 22 kwietnia, podczas Polskiego Dnia Ziemi, którego jesteśmy partnerem – zaprezentujemy nasze osiągnięcia w zakresie zrównoważonego rozwoju i innowacji.
XIV Targi Pracy SGGW – miejsce spotkań studentów i pracodawców;13 marca, 2025;12 marca 2025 roku Arena Piłkarska SGGW zamieniła się w tętniącą życiem przestrzeń wymiany doświadczeń i zawodowych inspiracji. XIV edycja Targów Pracy SGGW była doskonałą okazją dla studentów do spotkań z przyszłymi pracodawcami.
Rośliny z kampusu SGGW na EXPO 2025;10 marca, 2025;W rozmowie z botaniczką dr hab. Urszulą Zajączkowską, prof. SGGW z Samodzielnego Zakładu Botaniki Leśnej Instytutu Nauk Leśnych SGGW, a także poetką, artystką wizualną i muzykiem o twórczym udziale w Wystawie Światowej w Japonii oraz promocji polskiej kultury, sztuki i nauki.
Nauka rozwija się tam, gdzie pasja spotyka wiedzę;7 marca, 2025;Jeszcze do 15 marca można oddać głos w Konkursie im. prof. Marii Joanny Radomskiej - inicjatywie, której celem jest docenienie i promowanie naukowczyń pracujących w SGGW.
Wybieraj świadomie – Żywienie człowieka i ocena żywności. Webinar;6 marca, 2025;Studia na kierunku Żywienie człowieka i ocena żywności udowadniają, że żywienie ma znaczenie. Obejrzyj webinar, żeby dowiedzieć się więcej.
SGGW z wyróżnieniem w  Konkursie Perspektywy Medycyny 2024;5 marca, 2025;Rektor SGGW prof. Michał Zasada i prof. Małgorzata Drywień zostali nagrodzeni w Konkursie Perspektywy Medycyny 2024.
Euroleague for Life Sciences: rozwój sieci i nowe kierunki działania;4 marca, 2025;Rektorzy uczelni zrzeszonych w Euroleague for Life Sciences spotkali się w Ośrodku Szkoleniowo-Wypoczynkowym SGGW w Kociszewie, aby omówić dokumenty strategiczne oraz ustalić priorytety na kolejne pięć lat współpracy.
Jak wygląda studiowanie w SGGW? Kandydaci sprawdzili to osobiście. Relacja z Dnia Otwartego;3 marca, 2025;Tłumy odwiedzających, rozmowy o studiowaniu i atmosfera pełna ekscytacji - tak wyglądał Dzień Otwarty w SGGW.
Wybieraj świadomie -Towaroznawstwo i marketing żywności. Webinar;27 lutego, 2025;Towaroznawstwo i marketing żywności to kierunek łączący wiedzę o jakości i bezpieczeństwie żywności z umiejętnościami z zakresu sprzedaży i logistyki. Obejrzyj webinar, żeby poznać specyfikę tego kierunku.
Konferencja i szczyt UNIgreen na Uniwersytecie w Almerii;27 lutego, 2025;W dniach 17–19 lutego 2025 roku w hiszpańskiej Almerii odbyła się konferencja i szczyt sojuszu UNIgreen.
Dzień Otwarty SGGW;27 lutego, 2025;Zastanawiacie się która uczelnia będzie najlepszym wyborem? Chcecie dowiedzieć się więcej o kierunkach, rekrutacji i możliwościach rozwoju? Zapraszamy na Dzień Otwarty SGGW. Przekonajcie się, dlaczego warto studiować właśnie u nas.
Otwieramy nowe kierunki studiów;25 lutego, 2025;Uruchamiamy trzy nowe kierunki studiów, dostosowane do wymagań rynku pracy oraz dynamicznie rozwijających się dziedzin nauki i gospodarki.
Wybieraj świadomie – Gastronomia i Hotelarstwo. Webinar;24 lutego, 2025;Chcesz połączyć pasję do gotowania z umiejętnością zarządzania w branży gastronomicznej i hotelarskiej? Marzysz o pracy w renomowanych restauracjach i hotelach? Obejrzyj webinar i dowiedz się jak wyglądają studia na kierunku Gastronomia i Hotelarstwo.
Nagroda Ministra Nauki i Szkolnictwa Wyższego dla zespołu badawczego Instytutu Inżynierii Lądowej;21 lutego, 2025;Podczas Gali Nauki Polskiej pracownicy SGGW otrzymali Nagrody Ministra Nauki i Szkolnictwa Wyższego.
Twój start w doktorat – program wsparcia dla kandydatów do Szkoły Doktorskiej SGGW;20 lutego, 2025;Doktoranci SGGW stworzyli program „Twój start w doktorat” - inicjatywę skierowaną do osób planujących rozpoczęcie kształcenia na poziomie doktorskim. Celem projektu jest wsparcie kandydatów na każdym etapie rekrutacji poprzez mentoring i warsztaty rozwijające kompetencje niezbędne podczas rozmowy kwalifikacyjnej.
Uczelniane Zajęcia Obieralne (UZO);17 lutego, 2025;Program Uczelnianych Zajęć Obieralnych (UZO) ma na celu zwiększenie elastyczności studiowania oraz umożliwienie studentom zdobywania wiedzy zgodnie z ich indywidualnymi potrzebami.
Międzynarodowy Dzień Kobiet i Dziewcząt w Nauce;11 lutego, 2025;Kobiety w nauce nieustannie udowadniają, że determinacja i pasja są kluczem do sukcesu, mimo licznych przeszkód, z którymi wciąż muszą się mierzyć w wielu krajach. Brak dostępu do edukacji, ograniczone możliwości rozwoju kariery naukowej wciąż stanowią smutną rzeczywistość w różnych zakątkach świata. Jakie rady mają dla młodszych koleżanek badaczki z SGGW? Podkreślają znaczenie mentora, siłę interdyscyplinarnych zespołów i odwagę w dążeniu do celów. Z okazji Międzynarodowego Dnia Kobiet i Dziewcząt w Nauce przypominamy o inicjatywach wspierających rozwój kobiet w nauce.
Współpraca pomiędzy SGGW a Kumasi Technical University;10 lutego, 2025;Rozwijamy współpracę z ghańskimi uczelniami. Wizyta Prorektor ds. umiędzynarodowienia dr hab. Marty Mendel, prof. SGGW w Kumasi i Cape Coast była okazją do omówienia dotychczasowych osiągnięć i planów na przyszłość. Dzięki programom Erasmus+ i Katamaran partnerstwo z Kumasi Technical University oraz Cape Coast Technical University, otwiera nowe możliwości dla studentów i naukowców.
„Zima umiędzynarodowienia, czy tylko zmieniające się uwarunkowania internacjonalizacji?”;10 lutego, 2025;Prorektor Marta Mendel, prof. SGGW moderowała kluczową sesję na Konferencji „Studenci Zagraniczni w Polsce”
ScienceWeek 2025;7 lutego, 2025;Jak publikować w wysoko punktowanych czasopismach bez ponoszenia kosztów i skąd wziąć środki na publikacje w otwartym dostępie - tego dowiedzą się uczestnicy ScienceWeek2025.
Wybieraj świadomie – Technologia żywności i żywienie człowieka. Webinar;6 lutego, 2025;Zapraszamy na webinar kierunku Technologia żywności i żywienie człowieka na Wydziale Technologii Żywności SGGW.
Rewolucja w leczeniu nowotworów litych. Przełomowe badania zespołu prof. Magdaleny Król opublikowane w „Nature Communications”;4 lutego, 2025;Naukowcy z Centrum Immunoterapii Komórkowych SGGW pod kierownictwem prof. Magdaleny Król dokonali odkrycia, które może zrewolucjonizować terapię nowotworów litych. Opracowali innowacyjną technologię Macrophage-Drug Conjugate (MDC) - przełomową platformę, która zamienia makrofagi w precyzyjne nośniki leków przeciwnowotworowych.
Mokradła dla naszej wspólnej przyszłości – Światowy Dzień Mokradeł;1 lutego, 2025;2 lutego obchodzimy Światowy Dzień Mokradeł. Tegoroczne obchody przebiegają pod hasłem „Mokradła dla naszej wspólnej przyszłości” podkreślając ich rolę w retencjonowaniu wody, magazynowaniu węgla oraz ochronie różnorodności biologicznej.
Wybieraj świadomie – Rolnictwo. Webinar;30 stycznia, 2025;Zapraszamy na webinar, z którego dowiecie się, dlaczego warto studiować Rolnictwo w SGGW i jakie możliwości otwierają się przed absolwentami tego kierunku.
Gregory Phelan Najlepszym Studentem Zagranicznym w Polsce;30 stycznia, 2025;Student SGGW zdobył prestiżową nagrodę w konkursie Interstudent 2025.
SGGW w najnowszym rankingu THE World University Rankings by Subject;30 stycznia, 2025;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego ponownie uplasowała się na wysokich pozycjach w najnowszym rankingu THE World University Rankings by Subject 2025.
Ocalić od zapomnienia;29 stycznia, 2025;80. rocznica wyzwolenia niemieckiego nazistowskiego obozu koncentracyjnego i zagłady Auschwitz-Birkenau to czas refleksji i pamięci o ofiarach. Wśród milionów zamordowanych byli także studenci, absolwenci i pracownicy naszej uczelni. Dzięki pracy Stowarzyszenia Wychowanków SGGW ich nazwiska i historie nie giną w mroku zapomnienia.
Rekrutacja na studia II stopnia kończy się 31.01. Ostatni moment na decyzję;27 stycznia, 2025;Masz już wybrany kierunek studiów, ale nie złożyłeś jeszcze aplikacji? A może dopiero zastanawiasz się, który kierunek pasuje do Twoich  zainteresowań? Czas na podjęcie decyzji mija 31.01.
Wybieraj świadomie – Biologia. Webinar;23 stycznia, 2025;Zapraszamy na webinar „Od genów do ekosystemów: Twoja kariera w biologii – jakie możliwości oferuje ten kierunek?”, który przybliży wam świat nauk przyrodniczych.
Jubileusz pracy zawodowej pracowników SGGW;22 stycznia, 2025;22 stycznia 2025 r. w Auli Kryształowej odbyła się uroczystość jubileuszowa, podczas której uhonorowano pracowników Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie za wieloletnią, nieprzerwaną pracę na rzecz Uczelni.
SGGW organizatorem wydarzenia w ramach Wystawy Światowej EXPO 2025;17 stycznia, 2025;SGGW zorganizuje międzynarodowe wydarzenie 22 kwietnia 2025 r. w Osace, podczas Polskiego Dnia Ziemi i Tygodnia Polskiej Nauki na Wystawie Światowej EXPO 2025. Inicjatywa jest realizowana w ramach projektu finansowanego przez Narodową Agencję Wymiany Akademickiej (NAWA).
Wybieraj świadomie – Biotechnologia. Webinar;16 stycznia, 2025;Zapraszamy na webinar przygotowany przez Wydział Biologii i Biotechnologii, z którego dowiesz się dlaczego warto studiować Biotechnologię w SGGW.
Zapraszamy na koncerty noworoczne;13 stycznia, 2025;W styczniu zapraszamy na trzy koncerty noworoczne, w wykonaniu zespołów artystycznych z naszej uczelni: Orkiestry Reprezentacyjnej SGGW, Chóru SGGW i Ludowego Zespołu Artystycznego PROMNI im. Zofii Solarzowej.
JM Rektor powołał nowych dyrektorów instytutów i kierowników jednostek naukowych;9 stycznia, 2025;9 stycznia 2025 r. Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, prof. dr hab. Michał Zasada, wręczył powołania do pełnienia funkcji dyrektorów instytutów i ich zastępców oraz kierowników innych jednostek organizacyjnych w kadencji 2025-2028.
Studia podyplomowe i szkolenia specjalizacyjne w SGGW;7 stycznia, 2025;Rozpoczynamy nowy rok i zapraszamy do zapoznania się z ofertą rekrutacyjną na semestr letni 2024/2025.
Nauka, badania, edukacja i rozwój w 2024;30 grudnia, 2024;SGGW intensywnie rozwija działalność naukową i dydaktyczną. W 2024 r. pozyskaliśmy 100 milionów złotych z zewnętrznych źródeł finansowania, co pozwala nam na realizację projektów w takich obszarach jak: terapie przeciwnowotworowe, zrównoważone technologie rolnicze oraz edukacja wspierająca zieloną transformację.
Wesołych Świąt!;20 grudnia, 2024;Spokojnych, pogodnych Świąt Bożego Narodzenia i pomyślności w nadchodzącym 2025 roku.
Gala Mistrzów. Najlepsze projekty Kół Naukowych SGGW;17 grudnia, 2024;Najlepsi z najlepszych. 17 grudnia laureaci 51. edycja Przeglądu Dorobku Kół Naukowych SGGW zaprezentowali swoje osiągnięcia podczas uroczystej Gali Mistrzów.
Naukowcy z SGGW w projekcie Jazz dla Jeziorka Czerniakowskiego;16 grudnia, 2024;Naukowcy z SGGW: prof. dr hab. Hazem M. Kalaji, dr hab. Piotr Dąbrowski, prof. SGGW, dr hab. Marzena Suchocka oraz dr Agnieszka Bańkowska-Sobczak prowadzą proekologiczne wykłady na temat ochrony Jeziorka Czerniakowskiego w Warszawie w ramach projektu „Jazz dla Jeziorka”.
SGGW i Urząd Patentowy RP razem na rzecz ochrony własności intelektualnej;13 grudnia, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego oraz Urząd Patentowy RP nawiązały współpracę, której celem jest popularyzacja wiedzy o ochronie własności intelektualnej, promowanie innowacyjności oraz wspieranie przedsiębiorczości akademickiej.
Jubileusz 30-lecia Wszechnicy Żywieniowej SGGW;12 grudnia, 2024;12 grudnia 2024 r. w Auli Kryształowej SGGW Wydział Żywienia Człowieka świętował 30-lecie działalności Wszechnicy Żywieniowej SGGW.
Finał 51. Przeglądu Dorobku Kół Naukowych SGGW;9 grudnia, 2024;51. Przegląd Dorobku Kół Naukowych SGGW, był zwieńczeniem pracy studenckich zespołów naukowych i prezentacją ich osiągnięć badawczych. Zwycięzców Przeglądu będzie można wysłuchać i zobaczyć ponownie 17.12 podczas Gali Mistrzów.
SGGW w QS Sustainability Rankings 2025;10 grudnia, 2024;W najnowszym rankingu QS World University Rankings: Sustainability 2025 Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego zajęła 11 lokatę w kraju na 22 sklasyfikowane uczelnie oraz 381 pozycję w Europie.
Dzień Seniora: spotkanie z emerytowanymi pracownikami SGGW;7 grudnia, 2024;W sobotę, 7 grudnia 2024 roku, w Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyło się tradycyjne Świąteczne Spotkanie Seniorów – wydarzenie, które od lat wpisuje się w kalendarz uczelni jako wyjątkowy moment spotkania międzypokoleniowego.
ELLS 2024. Spotkanie uniwersytetów przyrodniczych;6 grudnia, 2024;Ponad 400 uczestników, 14 wiodących uczelni, dziesiątki prelekcji, tak można podsumować tegoroczną konferencję Euroleague for Life Sciences (ELLS), która odbyła się w listopadzie w Wageningen University & Research w Holandii.
Innowacyjne terapie nowotworowe: 40 mln zł na badania konsorcjum Cellis i SGGW;4 grudnia, 2024;Konsorcjum złożone z firmy biotechnologicznej Cellis i Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego (SGGW) zdobyło blisko 40 mln zł dofinansowania z Narodowego Centrum Badań i Rozwoju. Środki te wesprą dwa innowacyjne projekty badawcze, których celem jest opracowanie przełomowych terapii nowotworowych. Całkowita wartość obu projektów badawczych przekracza 71 mln zł.
Wizyta delegacji SGGW w Nelson Mandela African Institution of Science and Technology;4 grudnia, 2024;Naukowcy z SGGW odwiedzili Nelson Mandela African Institution of Science and Technology w Tanzanii. Instytucję należącą do sieci Pan-African Institutions of Science and Technology, zrzeszającej jednostki badawcze z Afryki Subsaharyjskiej.
Międzynarodowy Dzień Osób z Niepełnosprawnościami;2 grudnia, 2024;3 grudnia obchodzimy Międzynarodowy Dzień Osób z Niepełnosprawnościami. Zapraszamy na spotkanie online, podczas którego porozmawiamy o inicjatywach wspierających tworzenie środowiska akademickiego otwartego dla wszystkich.
IX Zjazd Forum Uczelni Przyrodniczych;2 grudnia, 2024;Od 28 listopada do 1 grudnia 2024 r. w SGGW odbywał się IX Zjazd Forum Uczelni Przyrodniczych (FUP). Wydarzenie integrujące studentów uczelni przyrodniczych i rolniczych z całej Polski.
Z głębokim żalem zawiadamiamy o śmierci prof. dr. hab. Stanisława Bergera, wybitnego naukowca i cenionego pedagoga;29 listopada, 2024;Profesor Berger był postacią wyjątkową – jego ogromna wiedza, pasja i oddanie nauce inspirowały całe pokolenia studentów i badaczy. Twórca polskiej szkoły akademickiej w zakresie nauki o żywieniu człowieka. Przez lata swojej pracy wniósł nieoceniony wkład w rozwój nauk rolniczych, a jego publikacje i osiągnięcia stały się fundamentem dla wielu kolejnych badań. Był również człowiekiem wielkiego serca – zawsze gotowym do dzielenia się swoim doświadczeniem i wsparciem.
Rekrutacja na studia II stopnia w SGGW. Nowy etap twojej edukacji;29 listopada, 2024;1 grudnia ogłaszamy start rekrutacji na studia II stopnia na semestr letni roku akademickiego 2024/2025.
Profesor Arthur P.J. Mol doktorem honoris causa SGGW;28 listopada, 2024;28 listopada 2024 r. w Auli Kryształowej SGGW odbyła się uroczystość nadania tytułu doktora honoris causa prof. Arthur P.J. Molowi, oraz wręczenia dyplomów doktorom habilitowanym i promocji doktorów.
Eksperci SGGW na Kongresie Zdrowia Polaków;27 listopada, 2024;W dniach 25–27 listopada odbywa się szósta edycja Kongresu „Zdrowie Polaków” pod hasłem „Nauka dla zdrowia społeczeństwa”. W wydarzeniu, skupiającym się na roli nauki w poprawie zdrowia i dobrostanu społeczeństwa, biorą udział przedstawiciele nauki i medycyny z całego kraju, w tym naukowcy i rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego.
Sukces Szkoły Doktorskiej SGGW w konkursie ProDok 2024;25 listopada, 2024;Szkoła Doktorska SGGW zdobyła wyróżnienie w konkursie Środowiska Doktoranckiego ProDok 2024, w kategorii Szkoła Doktorska.
Relacja z Międzynarodowej Konferencji „Rolnictwo i gospodarka żywnościowa w minionym XX-leciu oraz perspektywy rozwoju”;22 listopada, 2024;Jakie wyzwania czekają polskie rolnictwo w nadchodzących dekadach? Odpowiedzi na to pytanie szukali uczestnicy Międzynarodowej Konferencji Naukowej „Rolnictwo i gospodarka żywnościowa w minionym XX-leciu oraz perspektywy rozwoju”. Wydarzenie objęli patronatem Minister Rolnictwa i Rozwoju Wsi oraz rektorzy SGGW i UW.
Spotkanie konsorcjum European Bioeconomy University – podsumowanie pięciolecia działalności;22 listopada, 2024;W dniach 19-20 listopada odbyło się spotkanie konsorcjum European Bioeconomy University (EBU), które skupia wiodące europejskie uczelnie specjalizujące się w bioekonomii.
Podcast „O ogrodnictwie”. Zielona strona nauki;18 listopada, 2024;Wejdź do świata nowoczesnego ogrodnictwa i odkryj, jak rośliny zmieniają rzeczywistość. Podcast „O ogrodnictwie” to spotkania z ekspertami, ciekawe tematy i inspiracje, które pozwolą spojrzeć na zielony świat z zupełnie nowej perspektywy.
Relacja z pierwszego posiedzenia Komitetu Nauk o Wodzie i Gospodarki Wodnej;18 listopada, 2024;14 listopada 2024 r. odbyło się inauguracyjne posiedzenie Komitetu Nauk o Wodzie i Gospodarki Wodnej przy Prezydium PAN. Do zadań Komitetu należeć będzie diagnoza zagrożeń powodziowych i proponowanie skutecznych rozwiązań umożliwiających przyjazną ludziom i przyrodzie ochronę zlewni rzek przed klęskami powodziowymi.
Wizyty przedstawicieli zagranicznych uczelni w SGGW – Universidad Nacional de Colombia oraz Shanghai Lixin University of Accounting and Finance;14 listopada, 2024;Przedstawiciele Universidad Nacional de Colombia oraz Shanghai Lixin University of Accounting and Finance odwiedzili SGGW, aby omówić perspektywy współpracy badawczej i wymiany międzynarodowej.
Podpisanie porozumienia o współpracy między SGGW a Ipsos;14 listopada, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie podpisała porozumienie o współpracy z firmą Ipsos Sp. z o.o., globalnym liderem w dziedzinie badań rynkowych.
SGGW gospodarzem XVII Kongresu Europejskiego Towarzystwa Socjologicznego w 2026 r.;12 listopada, 2024;Zostaliśmy gospodarzem XVII Kongresu Europejskiego Towarzystwa Socjologicznego, który odbędzie się w 2026 r. Decyzję o przyznaniu Warszawie organizacji Kongresu podjęły Komitet Konferencyjny i Komitet Wykonawczy Europejskiego Towarzystwa Socjologicznego (ESA).
Obchody Narodowego Święta Niepodległości;8 listopada, 2024;8 listopada w Bibliotece Głównej SGGW oraz w holu Auli Kryształowej odbyły się uroczystości upamiętniające Narodowe Święto Niepodległości. W tym szczególnym dniu, społeczność akademicka SGGW uczciła nie tylko 106. rocznicę odzyskania przez Polskę niepodległości, ale także 150. rocznicę urodzin prof. Władysława Grabskiego, wybitnego ekonomisty, reformatora i rektora SGGW w latach 1926–1928.
Dotacja UE na proekologiczny rozwój akwakultury i ochronę środowiska wodnego;6 listopada, 2024;Rolniczy Zakład Doświadczalny SGGW w Żelaznej, dzięki wsparciu Unii Europejskiej, realizuje projekt „Rekompensaty wodnośrodowiskowe”, w ramach działania Akwakultura Środowiskowa.
Dr Anna Milewska wyróżniona za działalność edukacyjną;6 listopada, 2024;Dr inż. Anna Milewska z Instytutu Ekonomii i Finansów SGGW została wyróżniona za aktywne wspieranie działań na platformie edukacyjnej Score Hunter w ramach Programu Edukacyjnego Nowoczesne Zarządzanie Biznesem.
Za nami „Internationalization strategy – building successful partnerships”;4 listopada, 2024;28-30 października br. w SGGW odbyło się międzynarodowe wydarzenie „Internationalization strategy – building successful partnerships” sfinansowane w ramach projektu UNIgreen+UA2.0 przez Narodową Agencję Wymiany Akademickiej NAWA.
Dbałość o zasoby wodne w praktyce. Studenci na warsztatach hydrologicznych;31 października, 2024;Studenci Inżynierii i Gospodarki Wodnej, Ochrony Środowiska oraz Leśnictwa SGGW podczas warsztatów hydrologicznych zgłębiali zagadnienia związane z ochroną zasobów wodnych w lasach. Wniosek - jest jeszcze wiele wody do zatrzymania w lasach.
Zgłaszanie kandydatów na członków Rady Uczelni;30 października, 2024;Komunikat Uczelnianej Komisji Wyborczej odnośnie do zgłaszania kandydatów na członków Rady Uczelni.
dr hab. Zbigniew Karaczun, prof. SGGW w Radzie Naukowej Instytutu Ochrony Środowiska;30 października, 2024;Zadaniem Instytutu Ochrony Środowiska - Państwowego Instytutu Badawczego jest tworzenie naukowych podstaw ochrony środowiska, dostarczanie wiedzy administracji rządowej i samorządowej oraz podmiotom gospodarczym, a także podnoszenie poziomu świadomości ekologicznej i kształtowanie proekologicznych postaw społeczeństwa.
Wspólne inicjatywy na rzecz bezpieczeństwa żywności. Współpraca SGGW z EFSA;25 października, 2024;Przedstawiciele SGGW uczestniczyli 4 października 2024 r. w corocznym Spotkaniu Polskiego Punktu Koordynacyjnego EFSA. Wydarzenie zgromadziło przedstawicieli instytucji naukowych, którzy omawiali priorytety w zakresie bezpieczeństwa żywności i zdrowia publicznego.
Naukowcy z SGGW w Komitecie Nauk o Wodzie i Gospodarki Wodnej;25 października, 2024;Prof. dr hab. Tomasz Okruszko oraz dr hab. Mikołaj Piniewski, prof. SGGW zostali powołani do Komitetu Nauk o Wodzie i Gospodarki Wodnej przy Prezydium Polskiej Akademii Nauk.
Relacja z II edycji Dnia Projektów;24 października, 2024;Głównym celem Dnia Projektów, była promocja działań projektowych. Zachęcenie naukowców do aktywnego poszukiwania finansowania na realizację badań naukowych.
Polsko-Indonezyjskie podwójne studia magisterskie z architektury krajobrazu – architektura krajobrazu w warunkach planetarnych zmian klimatu;24 października, 2024;SGGW we współpracy z Institut Pertanian Bogor (IPB) z Indonezji uruchamia nowy, innowacyjny program studiów magisterskich pod nazwą Polsko-Indonezyjskie podwójne studia magisterskie z architektury krajobrazu. Projekt o akronimie PanPLAN koncentruje się na zagadnieniach związanych z architekturą krajobrazu w kontekście globalnych zmian klimatycznych.
Builder Ranking Education for the Future TOP 2024 – SGGW na podium;24 października, 2024;Wydział Budownictwa i Inżynierii Środowiska SGGW zajął III miejsce w prestiżowym Builder Ranking Education for the Future TOP 2024, opracowanym przez miesięcznik Builder Polska. Ranking powstał na podstawie aktywności studentów oraz inicjatyw podejmowanych przez wydziały budownictwa w ramach programu edukacyjnego „Builder for the Future”.
Rektor SGGW w Radzie Muzeum w Wilanowie;23 października, 2024;Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego prof. dr hab. Michał Zasada został członkiem Rady Muzeum przy Muzeum Pałacu Króla Jana III w Wilanowie.
SGGW wśród 15% najlepszych uczelni w rankingu Study Abroad Aide;23 października, 2024;W najnowszej, drugiej edycji rankigu uniwersytetów StudyAbroadAide Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego została sklasyfikowana wśród 15% najlepszych uczelni na świecie. Ranking, którego celem jest prezentacja najlepszych uczelni dla studentów zagranicznych obejmuje 8536 instytucji z całego świata.
POKAZ Kumasi otrzymał finansowanie NAWA;23 października, 2024;Narodowa Agencja Wymiany Akademickiej ogłosiła wyniki kolejnego naboru do programu KATAMARAN – Tworzenie i realizacja międzynarodowych programów studiów
„Chemia – czarująca nauka” podbiła serca publiczności 28. Festiwalu Nauki w Warszawie;22 października, 2024;Podczas tegorocznej, 28. edycji Festiwalu Nauki w Warszawie publiczność wyróżniła pokaz naukowy "Chemia – czarująca nauka”. Przygotowany przez dr inż. Bożenę Parczewską-Plesnar, dr hab. Mariolę Kozłowską i dr Beatę Kamińską z Katedry Chemii SGGW pokaz podbił serca festiwalowej publiczność swoją interaktywną i angażującą formę, zdobywając Nagrodę Publiczności.
SGGW zacieśnia współpracę z Instytutem Geofizyki PAN;21 października, 2024;Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego (SGGW), prof. dr hab. Michał Zasada, oraz Dyrektor Instytutu Geofizyki Polskiej Akademii Nauk (IGF PAN), prof. dr hab. Paweł Rowiński, podpisali porozumienie o współpracy między naukowcami obu instytucji.
Międzynarodowa Konferencja Green Campus „Trees – Multifunctional Element of Ecosystems”;1 października, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego zorganizowała Międzynarodową Konferencję Green Campus zatytułowaną „Trees – Multifunctional Element of Ecosystems”. Wydarzenie zgromadziło naukowców oraz ekspertów środowiskowych, aby wspólnie omówić kluczową rolę drzew w utrzymaniu równowagi ekologicznej i wspieraniu zrównoważonego rozwoju.
Innowacyjny projekt „CleanField” w Instytucie Inżynierii Mechanicznej SGGW;1 października, 2024;W Instytucie Inżynierii Mechanicznej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie realizowany jest nowatorski projekt „CleanField”, współfinansowany ze środków Unii Europejskiej w ramach Programu Rozwoju Obszarów Wiejskich na lata 2014-2020. Celem projektu jest opracowanie innowacyjnych rozwiązań w zakresie odkamieniania pól uprawnych oraz ocena wpływu tych działań na jakość i wielkość plonów, a także strukturę gleby.
Uroczysta inauguracja roku akademickiego 2024/25;30 września, 2024;30 września w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyła się uroczysta inauguracja roku akademickiego. W uroczystości wzięło udział wielu znakomitych gości. Wykład inauguracyjny wygłosił profesor Jerzy Buzek - Prezes Rady Ministrów w latach 1997-2001, Przewodniczący Parlamentu Europejskiego w latach 2009-2012. Nowo przyjęci studenci złożyli ślubowanie, dołączając tym samym do społeczności akademickiej SGGW.
Debata „Jak stałem się naukowcem” w ramach UNIgreen Science Week;27 września, 2024;Droga do zostania naukowcem jest pełna wyzwań, ale również niepowtarzalnych doświadczeń i możliwości rozwoju. To proces, który zaczyna się od zainteresowania i fascynacji światem nauki, a prowadzi przez lata studiów, pracy badawczej i zdobywania doświadczeń. Czym właściwie jest ta droga i jakie kroki trzeba podjąć, aby z pasjonata nauki stać się ekspertem w swojej dziedzinie?
Uroczysta inauguracja roku akademickiego 2024/2025. Rozmowa z prof. Jerzym Buzkiem, cz. III;27 września, 2024;Zapraszamy do obejrzenia III części rozmowy z gościem tegorocznej inauguracji prof. Jerzym Buzkiem.[...]
Konferencja i warsztaty „Building resilient higher education through microcredentials”;26 września, 2024;25 września 2024 r. odbyła się w SGGW konferencja w zakresie praktyk i innowacyjnych strategii wdrażania mikropoświadczeń w ramach kształcenia akademickiego. Mikropoświadczenia są potwierdzeniem wyników w nauce osiągniętych w ramach krótkiego doświadczenia edukacyjnego[...]
Coaching i Mentoring. Konferencja EMCC i SGGW;26 września, 2024;Konferencja EMCC Summit 2024 "Coaching i Mentoring jako wsparcie ważnych celów organizacji” zgromadziła 25 września br. na kampusie SGGW przeszło 200 przedsiębiorców, naukowców oraz przedstawicieli sektora HR.[...]
Widzimy się na Salonie Maturzystów;26 września, 2024;Zapraszamy na Salon Maturzystów Perspektywy, gdzie przez dwa dni będziemy czekać na Was na stoisku nr 21[...]
Sukces naukowczyń i naukowców SGGW w rankingu World’s Top 2% Scientists 2023;24 września, 2024;W najnowszym rankingu World’s Top 2% Scientists 2023, wskazującym najbardziej wpływowych badaczy na świecie, znalazło się13 naukowczyń i naukowców z Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego (SGGW). To znaczący wzrost w porównaniu do poprzedniego roku, kiedy w zestawieniu sklasyfikowano 10 osób z naszej uczelni.
Uroczysta inauguracja roku akademickiego 2024/2025. Rozmowa z prof. Jerzym Buzkiem, cz. II;23 września, 2024;Zapraszamy do obejrzenia II części rozmowy z gościem tegorocznej inauguracji prof. Jerzym Buzkiem.[...]
Biodiversity Challenge 2024 już za nami;23 września, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie już po raz drugi wzięła udział w inicjatywie Biodiversity Challenge europejskich uniwersytetów ICA.
SGGW dla powodzian;20 września, 2024;Władze i społeczność akademicka Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie wyrażają szczere współczucie wszystkim mieszkańcom południowo-zachodnich regionów Polski dotkniętych wielką powodzią. W obliczu tragicznych skutków, jakie spowodował żywioł i jako wyraz solidarności z poszkodowanymi, Uczelnia  podjęła działania na rzecz udzielenia wsparcia wszystkim studentom pochodzącym z terenów objętych kataklizmem. Rektor i Władze SGGW apelują do wszystkich członków uczelnianej społeczności: Bądźmy solidarni!
Seminarium Europejskiego Stowarzyszenia Ekonomistów Rolnictwa;20 września, 2024;W Instytucie Ekonomii i Finansów SGGW odbywa się 189th Seminar of the European Association of Agricultural Economists pt.: „EU enlargement by (post-)war Ukraine: Implications for the Agri-Food Markets”.
SGGW wzmacnia współpracę z Instytutem Biotechnologii Przemysłu Rolno-Spożywczego;19 września, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie (SGGW) oraz Instytut Biotechnologii Przemysłu Rolno-Spożywczego im. prof. Wacława Dąbrowskiego – Państwowy Instytut Badawczy (IBPRS-PIB) zacieśniają współpracę na rzecz rozwoju innowacyjnych technologii. Porozumienie o współpracy, podpisane 19 września 2024 roku przez Rektora SGGW, prof. dr. hab. Michała Zasadę, oraz Dyrektora IBPRS-PIB, dr. hab. inż. Marka Roszko, prof. IBPRS-PIB, zakłada szereg wspólnych inicjatyw o charakterze naukowo-badawczym i edukacyjnym.
SGGW wzmacnia współpracę z  Polpharma Biologics;16 września, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego we współpracy z Polpharma Biologics S.A. otwiera studia podyplomowe „Biotechnologia Farmaceutyczna: rozwój i produkcja leków biopodobnych”. Rektor SGGW prof. dr hab. Michał Zasada oraz dr Adrianna Kiędzierska-Mencfeld, Dyrektor ds. integracji w Grupie Polpharma Biologics podpisali (16.09.2024)  Umowa o współpracy dotycząca przygotowania oraz prowadzenia studiów podyplomowych.
Minister Dariusz Wieczorek z wizytą w SGGW;16 września, 2024;Minister Nauki i Szkolnictwa Wyższego, Dariusz Wieczorek, odwiedził Szkołę Główną Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie. W trakcie spotkania z rektorem SGGW, prof. dr. hab. Michałem Zasadą, poruszono kluczowe kwestie dotyczące rozwoju uczelni, inwestycji, domów studenckich oraz sportu akademickiego. Rozmawiano także o wyzwaniach związanych z nakładami na naukę, szkolnictwem wyższym oraz planowanymi zmianami legislacyjnymi.
Uroczysta inauguracja roku akademickiego 2024/2025;13 września, 2024;JM Rektor i Senat Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zapraszają na uroczystą Inaugurację Roku Akademickiego 2024/2025. Uroczystość odbędzie się 30 września 2024 r. o godz. 11:00 w Auli Kryształowej przy ul. Nowoursynowskiej 166.
Profesor Urszula Zajączkowska autorką libretta;10 września, 2024;Dr hab. Urszula Zajączkowska, prof. SGGW z Samodzielnego Zakładu Botaniki Leśnej Instytutu Nauk Leśnych Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie napisała libretto do opery ekologicznej Szczur i Drzewo, której premiera odbędzie się 28 września na scenie Basenu Artystycznego w Warszawie. Produkcja powstała we współpracy warszawskiego Teatru Lalek Guliwer oraz 14. Festiwalu Muzyki Współczesnej dla Dzieci „Mała Warszawska Jesień”.
Konferencja „Uniwersytety Europejskie – Sojusze przyszłości”;6 września, 2024;II. Konferencja Uniwersytetów Europejskich organizowana przez FRSE była okazją do wieloaspektowego wyeksponowania UNIgreen.
Polsko-mongolska konferencja naukowa w Ułan Bator;4 września, 2024;3 września 2024 r., w Ułan Bator odbyła się międzynarodowa konferencja naukowa, zorganizowana wspólnie przez Szkołę Główną Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, Mongolską Akademię Nauk oraz Mongolską Akademię Rolniczą [...]
Wizyta ambasadora Tunezji w SGGW;18 października, 2024;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyło się (18 października 2024) spotkanie władz uczelni z Ambasadorem Tunezji, Jego Ekscelencją Taoufikiem Chebbi. Gospodarzami spotkania byli Rektor SGGW, prof. dr hab. Michał Zasada oraz Prorektor ds. Umiędzynarodowienia, dr hab. Marta Mendel, prof. SGGW.
Konferencja „Pszczelarstwo, a zrównoważony rozwój rolnictwa”. Finał konkursu Pszczelarz Roku 2024;17 października, 2024;17 października 2024 r. w Auli Kryształowej SGGW odbyła się konferencja "Pszczelarstwo, a zrównoważony rozwój rolnictwa", podczas której rozstrzygnięto X edycję Ogólnopolskiego Konkursu Pszczelarz Roku 2024.
Delegacja z SGGW na spotkaniu UNIgreen na Islandii;17 października, 2024;Drugie doroczne spotkanie Joint International Centre UNIgreen na Islandii zostało zorganizowane, aby podsumować dotychczasowe osiągnięcia sojuszu i wypracować plany na przyszłość.
SGGW partnerem Festiwalu Nowe Oświecenie;16 października, 2024;Kolejny raz obejmujemy patronatem Festiwal Nowe Oświecenie, organizowany przez Ursynowskie Centrum Kultury „Alternatywy” w dniach 19-26 października. W programie Festiwalu oprócz koncertów i spektakli odbędą się wykłady, których jesteśmy partnerami.
Uroczystość odsłonięcia tablic pamiątkowych prof. Czesława Somorowskiego i prof. Tomasza Brandyka;15 października, 2024;14.10.2024 r. na Wydziale Budownictwa i Inżynierii Środowiska odbyła się uroczystość odsłonięcia tablic upamiętniających wybitnych naukowców – prof. dr. hab., dr. h.c. inż. Czesława Somorowskiego oraz prof. dr. hab., dr. h.c. inż. Tomasza Brandyka.
Sukces SGGW w kolejnym międzynarodowym rankingu;11 października, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w najnowszym wydaniu rankingu QS World University Rankings by Subject 2024 odnotowała znaczący postęp. W dziedzinie nauk rolniczych i leśnych uczelnię sklasyfikowana na 36. pozycji, czyli o 5 miejsc wyżej niż w poprzedniej edycji rankingu.
SGGW w czołówce polskich uczelni w najnowszej edycji rankingu THE;10 października, 2024;W najnowszym rankingu Times Higher Education (THE), który ocenia uczelnie z całego świata, ponownie wyróżniono najlepsze instytucje akademickie w zakresie edukacji, badań naukowych i innowacyjności. Konstrukcja rankingu wykorzystuje wiele kryteriów, takich jak jakość kształcenia, wpływ badań, liczba cytowań, współpraca międzynarodowa oraz dochody z działalności innowacyjnej.
Reaktywacja – start w życie uczelni;9 października, 2024;Serdecznie zapraszamy studentki i studentów I roku oraz wszystkich nowych członków społeczności akademickiej na Reaktywację, która odbędzie się 15 października[...]
Welcome Day – witajcie na pokładzie;7 października, 2024;5 października w Auli Kryształowej SGGW odbył się Welcome Day – spotkanie powitalne skierowane do zagranicznych studentów.
Mikrolas Miyawaki – zielona przyszłość na kampusie SGGW;2 października, 2024;2 października 2024 r. społeczność akademicka SGGW sadziła wspólnie pierwszy kieszonkowy las na uczelnianym kampusie.[...]
Wizyta wiceministra Klimatu i Środowiska w SGGW;3 września, 2024;Dziś, 3 września 2024 r., Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego miała zaszczyt gościć podsekretarza stanu w Ministerstwie Klimatu i Środowiska, Mikołaja Dorożałę, oraz dyrektora Departamentu Leśnictwa i Łowiectwa, dr. Aleksandra Jakubowskiego. Wizyta odbyła się na zaproszenie rektora uczelni, prof. dr. hab. Michała Zasady, oraz prorektora ds. nauki, prof. dr. hab. Tomasza Okruszko.
Wręczenie nominacji dla władz prorektorskich, dziekańskich i prodziekańskich;2 września, 2024;2 września 2024 r. w Pałacu Rektorskim prof. dr hab. Michał Zasada, rektor SGGW wręczył nominacje dla władz prorektorskich, dziekańskich i prodziekańskich SGGW[...]
Mikrolas Miyawaki na kampusie SGGW;26 sierpnia, 2024;Trwają pracę nad stworzeniem mikrolasu Miyawaki. SGGW jest pierwszą uczelnią w Polsce, która zdecydowała się na mikrolas terenie kampusu[...]
Zbiory gron kontrolnych w winnicy pokazowej Ursynovia;19 sierpnia, 2024;Po raz pierwszy w historii naszej winnicy odbyły się zbiory gron kontrolnych i wyciskanie soku[...]
Jubileusz Profesora Jana Góreckiego, Rektora SGGW w latach 1990-1996;16 sierpnia, 2024;18 sierpnia 90. urodziny świętuje Profesor Jan Górecki, wybitny ekonomista rolnictwa, rektor SGGW w latach 1990-1996[...]
Zaczynamy rekrutację uzupełniającą;12 sierpnia, 2024;Rozpoczynamy II turę rekrutacji, która będzie trwała do 11 września.[...]
Wielki Dzień Pszczół;8 sierpnia, 2024;8 sierpnia obchodzimy Wielki Dzień Pszczół. To ogólnopolskie święto, którego intencją jest uświadomienie wszystkim jak dużo zawdzięczamy tym owadom i jak wyglądałby bez nich świat.[...]
Rekrutacja do Szkoły Doktorskiej SGGW;2 sierpnia, 2024;Szkoła Doktorska SGGW to interdyscyplinarna jednostka ogólnouczelniana, oferująca zorganizowane kształcenie doktorantów. Przygotowuje przyszłych doktorów do zdobycia stopnia naukowego poprzez wspieranie ich rozwoju naukowego i osobistego.[...]
Cześć i chwała Bohaterom!;1 sierpnia, 2024;1 sierpnia 1944 roku tysiące żołnierzy AK, dziewcząt i chłopców stanęło do walki o Warszawę i o wolną Polskę. Powstanie przeszło do historii jako bohaterski zryw żołnierzy armii podziemnej oraz społeczeństwa Warszawy.[...]
Poznaj wyniki rekrutacji i złóż dokumenty na studia;22 lipca, 2024;Od dzisiaj możecie sprawdzić, czy dostaliście się na wybrany kierunek studiów w SGGW. Aby poznać wyniki rekrutacji, zalogujcie się do systemu Internetowej Rejestracji Kandydatów.[...]
Ujęcie wody SGGW;29 lipca, 2024;Na kampusie SGGW możecie korzystać z doskonałej jakości wody prosto z naszych studni. Pozyskiwanie wody na uczelni opiera się na nowoczesnych technologiach i naturalnych źródłach, dzięki temu mamy pewność, że pijecie wodę zdrową i bezpieczną.[...]
HR Excellence in Research. Zwiększamy atrakcyjność pracy naukowej;17 lipca, 2024;Z radością informujemy o odnowieniu wyróżnienia nadawanego przez Komisję Europejską - HR Excellence in Research. To prestiżowe wyróżnienie przyznawane jest[...]
Przyciągamy zagraniczne talenty;19 lipca, 2024;SGGW znalazło się w gronie 32 beneficjentów programu Welcome to Poland, których projekty zostały wybrane przez NAWA spośród 188 złożonych aplikacji[...]
I tura rekrutacji. Podsumowanie;15 lipca, 2024;11 lipca upłynął czas na wprowadzanie do systemu IRK wyników matur. Tym samym system został zamknięty. 22 lipca nastąpi ogłoszenie wyników kwalifikacji na studia w roku akademickim 2024/2025.[...]
Obecność władz SGGW na II Forum Rektorów Polski i Uzbekistanu;12 lipca, 2024;Delegacja 13 uczelni z Uzbekistanu odwiedziła Polskę, aby lepiej poznać polski potencjał edukacyjny i omówić możliwości współpracy akademickiej[...]
Uroczyste zakończenie Międzynarodowej Parafiady Dzieci i Młodzieży;12 lipca, 2024;Po tygodniu zmagań sportowych, kulturalnych i spotkań religijnych, dziś (12.07.2024) uroczyście podsumowano 35. Międzynarodową Parafiadę Dzieci i Młodzieży. Od wielu lat centralnym miejscem Parafiady jest kampus Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego.
SGGW umacnia swoją pozycję w US News Best Global Universities Rankings;12 lipca, 2024;W najnowszym US News Best Global Universities Rankings Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego znalazła się na 15 miejscu w kraju.
Powołanie Warszawskiego Forum Doktorantów;11 lipca, 2024;Podczas Gali Finałowej Projektu Popularyzacja nie boli 2.0 na SGGW powołano Warszawskie Forum Doktorantów[...]
Czas na studia. Uzupełnij wyniki matury;9 lipca, 2024;Drodzy Maturzyści i Maturzystki, gratulujemy uzyskania wyników matur. Teraz nadszedł czas na kolejny krok w edukacyjnej podróży[...]
GreenTechEducation – SGGW dla gospodarki przyszłości;8 lipca, 2024;Rozpoczęliśmy realizację projektu GreenTechEducation - SGGW dla gospodarki przyszłości. Celem projektu jest dostosowanie oferty dydaktycznej[...]
Rekrutacja na studia II stopnia;5 lipca, 2024;Chcesz podnieść swoje kwalifikacje i zdobyć specjalistyczną wiedzę, która umożliwi Ci dostanie dobrej pracy?  Dołącz do grona studentów II stopnia w SGGW.[...]
Dzień Otwarty! Ostatnia szansa na studia w roku akademickim w 2024/2025;3 lipca, 2024;Zapraszamy na Dzień Otwarty. To ostatnia okazja, żeby dowiedzieć się wszystkiego o naszych kierunkach, spotkać się z wykładowcami i studentami oraz poznać zasady rekrutacji.[...]
Wykład dr hab. Urszuli Zajączkowskiej, prof. SGGW na Festiwalu po Drodze;1 lipca, 2024;Profesor Urszula Zajączkowska opowiedziała o patrzeniu na przyrodę i jej studiowaniu, o krawędziach liści pokrzywy, matematyce i innych kwestiach o głębokim znaczeniu, albo fenomenalnym jego braku.[...]
JM Rektor SGGW wybrany zastępcą przewodniczącej KRASP;27 czerwca, 2024;Zgromadzenie Plenarne Konferencji Rektorów Akademickich Szkół Polskich (KRASP) wybrało nowe władze na kadencję 2024-2028
Sprawdź progi punktowe i zapisz się na studia;28 czerwca, 2024;Zastanawiasz się jak poszła Ci matura? Nie wiesz, czy Twoje wyniki będą wystarczające na wymarzony kierunek? Może jeszcze nie masz sprecyzowanych planów[...]
SGGW liderem wśród szkół przyrodniczo-rolniczych Rankingu Uczelni Akademickich „Perspektywy 2024”;26 czerwca, 2024;W tegorocznej edycji Rankingu Perspektyw SGGW zajęła, ex aequo, pierwsze miejsce, w grupie uczelni przyrodniczo-rolniczych z Uniwersytetem Przyrodniczym we Wrocławiu[...]
Studia podyplomowe w SGGW;25 czerwca, 2024;Studia podyplomowe wpisują się w ideę kształcenia przez całe życie, które opiera się na stałym rozwoju kompetencji zawodowych i osobistych[...]
Trwają Obchody Rocznicowe poświęcone Profesorowi Longinowi Majdeckiemu;25 czerwca, 2024;Obchody Rocznicowe poświęcone Profesorowi Longinowi Majdeckiemu to seria wydarzeń upamiętniających Profesora oraz propagujących wiedzę na temat ochrony i konserwacji zabytkowych założeń ogrodowych, organizowanych w latach 2022-2025.
Dr Marcin Mickiewicz otrzymał finansowanie projektów z programu ERA-NET ICRAD;25 czerwca, 2024;Dr Marcin Mickiewicz z Samodzielnego Zakładu Epidemiologii i Ekonomiki Weterynaryjnej Instytutu Medycyny Weterynaryjnej SGGW otrzymał finansowanie projektów z programu ERA-NET ICRAD: International Coordination of Research on Infectious Animal Diseases.
Profesor Dorota Witrowa-Rajchert przewodniczącą Komitetu Nauk o Żywności i Żywieniu PAN;25 czerwca, 2024;Na pierwszym posiedzeniu nowej kadencji Komitetu Nauk o Żywności i Żywieniu Polskiej Akademii Nauk na funkcję przewodniczącej została wybrana  Prof. dr hab. Dorota Witrowa-Rajchert, pracownik Instytutu Nauk o Żywości SGGW, a sekretarzem naukowym została Prof. dr hab. Ewa Jakubczyk, również z INoŻ SGGW.
Dr Wojciech Mincewicz otrzymał stypendium Ministra Nauki dla wybitnych młodych naukowców;24 czerwca, 2024;Dr Mincewicz z Katedry Socjologii znalazł się w elitarnym gronie wybitnych młodych naukowców wyróżnionych przez Ministra Nauki.
Architektura II stopnia. Zrób dyplom magistra w SGGW;20 czerwca, 2024;Jeśli marzysz o projektowaniu budynków zgodnie z zasadami zrównoważonego rozwoju i zdobyciu dyplomu studiów magisterskich w prestiżowym zawodzie, kierunek Architektura jest właśnie dla Ciebie[...]
Spotkanie przedstawicieli EBU na SGGW;19 czerwca, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie gości koordynatorów naukowych i operacyjnych European Bioeconomy University (EBU). Celem spotkania jest wzmocnienie współpracy w obszarze badań, kształcenia oraz transferu wiedzy do społeczeństwa i gospodarki z zakresu biogospodarki.
Odsłonięcie muralu z wizerunkiem prof. Stanisława Bergera;17 czerwca, 2024;Z radością informujemy o uroczystym odsłonięciu muralu z wizerunkiem prof. Stanisława Bergera. Profesor Berger jest założycielem Wydziału Żywienia Człowieka SGGW.[...]
Silna pozycja Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie w najnowszej edycji rankingu Times Higher Education Impact Ranking;17 czerwca, 2024;SGGW odnotowała znaczący postęp w prestiżowym rankingu Times Higher Education Impact Rankings. W ogólnej klasyfikacji uczelnia znalazła się na pozycji z przedziału  801-1000 (dla porównania w ubiegłym roku była to lokata z przedziału 1001+). SGGW została najwyżej sklasyfikowana w ramach Celu 17. „Partnerstwa na Rzecz Celów” zajmując pozycję z przedziału 101-200 (w tym samym przedziale znalazła się również Politechnika Gdańska oraz Uniwersytet Gdański).
Nauka i studenckie życie. Czas na rozwój;16 czerwca, 2024;SGGW to nie tylko nauka, ale także mnóstwo ciekawych zajęć pozanaukowych, które pomogą Ci rozwijać swoje zainteresowania i zdobywać nowe umiejętności. Sprawdź, co możesz robić w SGGW poza studiowaniem[...]
Wizyta studyjna pracowników SGGW w Danii;14 czerwca, 2024;Wizyta studyjna pracowników Instytutu Inżynierii Mechanicznej oraz Rolniczego Zakładu Doświadczalnego Wilanów-Obory w Danii[...]
SGGW i PGW Wody Polskie zawarły porozumienie o współpracy;14 czerwca, 2024;Prof. dr hab. Tomasz Okruszko, Prorektor ds. nauki SGGW oraz Mateusz Balcerowicz, Zastępca Prezesa Państwowego Gospodarstwa Wodnego Wody Polskie do spraw Ochrony Przed Powodzią i Suszą podpisali dziś (14.06.2024) porozumienie o współpracy w obszarze gospodarki wodnej, w zakresie badawczym, edukacyjnym i kadrowym.
Spotkanie władz SGGW z korpusem dyplomatycznym;13 czerwca, 2024;13 czerwca 2024 r. w Pałacu Rektorskim odbyło się spotkanie władz SGGW z przedstawicielami korpusu dyplomatycznego reprezentującymi zagraniczne ambasady w Warszawie.[...]
Finału Ogólnopolskiego Młodzieżowego Konkursu Wiedzy o Drewnie 2024;13 czerwca, 2024;11 czerwca 2024 roku na Wydziale Technologii Drewna SGGW odbył się finał szóstego Ogólnopolskiego Młodzieżowego Konkursu Wiedzy o Drewnie.[...]
Domy studenckie – sprawdź i zamieszkaj;11 czerwca, 2024;Warszawa to największy ośrodek akademicki w Polsce, w którym uczy się ok. 250 tysięcy studentów. To tutaj bije serce studenckiego życia. Jeśli chcesz być częścią tej społeczności, ale obawiasz się kosztów wynajmu mieszkania, mamy dla Ciebie rozwiązanie.[...]
Akredytacja KAUT dla kierunku Budownictwo;10 czerwca, 2024;Kierunek Budownictwo w SGGW otrzymał akredytację Komisji Akredytacyjnej Uczelni Technicznych oraz Europejski Certyfikat Jakości [...]
Architektura i Architektura krajobrazu. To warto wiedzieć przed egzaminem z rysunku;7 czerwca, 2024;Chcesz uczyć się na jednym z najbardziej kreatywnych i prestiżowych kierunków? Złóż dokumenty na Architekturę lub Architekturę krajobrazu w SGGW. Rekrutacja na studia I stopnia już trwa i skończy się do 20 czerwca.[...]
SGGW utrzymuje wysoką pozycję w najnowszej edycji QS World University Rankings 2025;6 czerwca, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w najnowszej edycji rankingu QS World University Rankings 2025 została sklasyfikowana na pozycji od 12 do 17 spośród 23 polskich uczelni, które znalazły się w tegorocznym rankingu. W zestawieniu ogólnym SGGW utrzymała dotychczasową lokatę.
Junior Edu-Żywienie z wyróżnieniem Teraz Polska;5 czerwca, 2024;Program edukacji żywieniowej Junior Edu-Żywienie doceniony przez Fundację Polskiego Godła Promocyjnego "Teraz Polska".[...]
Znamy odpowiedzi na Twoje pytania. FAQ rekrutacyjny;4 czerwca, 2024;Rejestracja na studia trwa. Jeśli potrzebujecie więcej informacji na temat rekrutacji mamy dla Was szybkie rozwiązanie.[...]
Sukces Projektu #BocianiMy w Lasach;31 maja, 2024;Projekt #BocianiMy w Lasach zwycięzcą Europejskiej Nagrody Obywatelskiej Natura 2000 Award
Otwieramy rekrutację;29 maja, 2024;Otwieramy rekrutację na studia stacjonarne i niestacjonarne I stopnia i jednolite studia magisterskie rozpoczynające się od semestru zimowego 2024/2025.[...]
Spersonalizowane kształcenie w SGGW;28 maja, 2024;Skorzystaj z możliwości jakie daje tutoring i mentoring – buduj swój potencjał i osiągaj więcej.[...]
Nauka dla wszystkich. Wsparcie na SGGW;23 maja, 2024;W SGGW dbamy o to, aby każdy nasz student i studentka mieli możliwość swobodnego rozwijania swojego potencjału.[...]
Warszawskie Dni Logistyki w SGGW;23 maja, 2024;27 studenckich kół naukowych, badacze z kilku uczelni, a także przedsiębiorcy biorą udział w Warszawskich Dniach Logistyki odbywających się (23 i 24 maja br.) w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie. Przewodnim tematem konferencji naukowej jest wykorzystanie sztucznej inteligencji w logistyce.
Nagrody dla badaczy za osiągnięcia naukowe;21 maja, 2024;Rektor SGGW, prof. dr hab. Michał Zasada, spotkał się z pracownikami wyróżnionymi za ich zaangażowanie w działalność badawczo-rozwojową oraz za osiągnięcia, które w znaczący sposób przyczyniają się do rozwoju i prestiżu uczelni.
Dni SGGW za nami. Dziękujemy!;20 maja, 2024;Dni SGGW przeszły już do historii. Dziękujemy, że tak licznie odwiedziliście nasz kampus, stoiska wydziałów i instytutów.[...]
Dni SGGW. Zobacz co działo się pierwszego dnia;17 maja, 2024;Pierwszy dzień Dni SGGW rozpoczął się od uroczystości wręczenia w Auli Kryształowej odznaczeń państwowych i resortowych, Medali Instytutu Agronomicznego w Marymoncie, Odznak Honorowych „Za Zasługi dla SGGW”, dyplomów doktorom habilitowanym i doktorom.[...]
Uroczyste otwarcie Dni SGGW – Transmisja Online;17 maja, 2024;Zapraszamy do obejrzenia transmisji online z uroczystego posiedzenia senatu z okazji DNI SGGW 2024
3, 2, 1 zaczynamy Dni SGGW;17 maja, 2024;Zaczynamy! To już dzisiaj! Czekamy na Was w piątek i sobotę na ternie Starego Kampusu SGGW.[...]
Spotkanie władz SGGW z delegacją z Islandii;16 maja, 2024;Poszerzenie współpracy badawczej oraz dydaktycznej to główne tematy rozmów władz Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego z delegacją władz Islandzkiego Uniwersytetu Rolniczego.
Okrywaj i baw się. Dni SGGW dla najmłodszych;16 maja, 2024;Dni SGGW to niepowtarzalna okazja, aby obudzić w sobie dziecięcą ciekawość. Przypominamy, że to wydarzenie skierowane nie tylko do dorosłych, ale również do dzieci. Przygotujcie się na zatem na niezapomnianą podróż przez tajemnice natury i głębiny wiedzy.[...]
Maturzysto, zapraszamy na Dni SGGW!;15 maja, 2024;17 i 18 maja świętujemy Dni SGGW. To kolejna okazja dla maturzystów i maturzystek do rozmowy ze specjalistami z Zespołu Rekrutacji.[...]
Dni SGGW 2024. Ostatni dzwonek;13 maja, 2024;Zbliżają się Dni SGGW - za trzy dni zacznie się święto nauki i przyrody w SGGW.[...]
SGGW w czołówce światowych uczelni;13 maja, 2024;Według najnowszego prestiżowego rankingu Center for World University Rankings 2024 Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego znalazła się w gronie 6,3% najlepszych uczelni na świecie. To znaczące osiągnięcie potwierdza wysoką jakość kształcenia i badań naukowych prowadzonych na SGGW.
SGGW na konferencji  „Start–upy w Pałacu”;10 maja, 2024;Naukowcy, doktoranci oraz szefowie jednostek SGGW zajmujących się wprowadzaniem innowacyjnych technologii w sektorze rolno–spożywczym wzięli udział w siódmej edycji konferencji „Start–upy w Pałacu”, która odbyła się 9 maja br. w Pałacu Prezydenckim.
Nowości w ofercie SGGW;9 maja, 2024;W naszej ofercie pojawił się nowy kierunek studiów - Architektura, a Meblarstwo i Technologię biomedyczną od nowego roku akademickiego, możecie studiować również na studiach magisterskich.[...]
Uroczystość upamiętniająca Stanisława Staszica;8 maja, 2024;Z inicjatywy Stowarzyszenia Wychowanków uczelni od wielu lat w kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego przed pomnikiem Stanisława Staszica, na początku maja, odbywają się uroczystości upamiętniające postać wielkiego Polaka, patrioty, naukowca, filantropa oraz jednego z założycieli Instytutu Agronomicznego w Marymoncie.
Ursynowski Festiwal Nauki;7 maja, 2024;Zapraszamy na Ursynowski Festiwal Nauki, podczas którego opowiemy o pszczołach murarkach i innych zapylaczach, a na stoisku informacyjnym odpowiemy na pytanie dotyczące studiowania, przyrody i wszystkiego czym się zajmujemy[...]
Odkrywaj, doceniaj i chroń różnorodność biologiczną. Biodiversity Challenge 2024;30 kwietnia, 2024;Od 2 maja do 28 czerwca będziemy inwentaryzować rośliny i zwierzęta żyjące na Kampusie SGGW. Zapraszamy do włączenia się w Biodiversity Challenge.[...]
Wizyta Sakura Queen;26 kwietnia, 2024;30. Sakura Queen pani Kyoko Katayama z wizytą w SGGW.[...]
„Osiedle z Klimatem” – projekt naukowców SGGW dla mieszkańców miast;26 kwietnia, 2024;Inspirowanie społeczności lokalnych do podejmowania działań na rzecz adaptacji osiedli mieszkaniowych do zmian klimatu to jedno z zadań projektu Co-Adapt Co-Adapt – „Communities for Climate Change Action”. W Centrum Architektury Zodiak w Warszawie otwarto (25.04.2024) wystawę promującą skuteczne, już zrealizowane rozwiązania przystosowujące miejskie osiedla do zmian klimatu.
Otwieramy rekrutacje na studia anglojęzyczne;24 kwietnia, 2024;Otwieramy rekrutację na studia w języku angielskim. Od dzisiaj kandydatki i kandydaci na studia mogą rejestrować się w systemie Internetowej Rekrutacji Kandydatów (IRK). Zachęcamy do poznania oferty studiów pierwszego i drugiego stopnia.[...]
Międzynarodowa grupa badaczy opracowuje materiały budowlane z drewna o niskim wpływie na środowisko;11 kwietnia, 2024;Naukowcy z projektu BarkBuild spotkali się (10 kwietnia 2024 r.) w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, aby podsumować dotychczasowe badania i postępy projektu. Spotkanie było bogate w dyskusje oraz wymianę doświadczeń, dzięki którym jeszcze lepiej będą mogły zostać zrealizowane założenia projektu.
Prorektor ds. dydaktyki spotkał się ze stypendystkami i stypendystami Ministra Nauki;24 kwietnia, 2024;Wydarzenie było okazją do uhonorowania wybitnych osiągnięć naukowych studentek i studentów SGGW.
SGGW wysoko w najnowszym rankingu QS World University Rankings by Subject 2024;10 kwietnia, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego ponownie uplasowała się na wysokich pozycjach w najnowszym rankingu QS World University Rankings by Subject 2024
Nocne życie Warszawy – chiropterofauna wybranych stołecznych parków;9 kwietnia, 2024;Czworo studentów SGGW reprezentujących Wydziały Medycyny Weterynaryjnej, Budownictwa i Inżynierii Środowiska oraz Hodowli, Bioinżynierii i Ochrony Zwierząt, otrzymało grant z programu Akademia – Studenckie Inicjatywy Ekologicznej Warszawy „ZA-SIEW”.
18 lat badań stanu rodzin pszczelich;5 kwietnia, 2024;SGGW od 18 lat bierze udział w badaniu stanu rodzin pszczelich po zimie. Dzięki tym badaniom dowiadujemy się, dlaczego pszczoły umierają i jakie problemy dotykają pszczelarzy.[...]
Milioner z SGGW;4 kwietnia, 2024;Tomasz Boruch absolwent Wydziału Medycyny Weterynaryjnej zwycięzcą programu Milionerzy.[...]
Świadectwo energetyczne a budownictwo;2 kwietnia, 2024;Świadectwo energetyczne jest dokumentem informacyjnym, który przedstawia efektywność energetyczną danego budynku. Każdy właściciel lub zarządca budynku jest zobowiązany do posiadania tego dokumentu.[...]
Poniedziałek Wielkanocny w Arboretum w Rogowie;29 marca, 2024;Zapraszamy na spacer do Arboretum, które 1 kwietnia będzie otwarte w godzinach od 10:00 do 18:00.
„Smakuj Świadomie” i sięgaj po wiedzę ze sprawdzonych źródeł;28 marca, 2024;Firma Mondelēz rozpoczęła kampanię edukacyjną "Smakuj Świadomie", której patronem jest SGGW. Celem akcji jest zwrócenie uwagi konsumentów na znaczenie jedzenia przekąsek w uważny sposób.
SGGW zawarła umowę na budowę Innowacyjnego Centrum Nauk Żywieniowych;27 marca, 2024;Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego prof. dr hab. Michał Zasada, Kanclerz SGGW dr inż. Władysław W. Skarżyński oraz Kwestor Anna Kamińska podpisali umowę ze spółką ERBUD dotyczącą budowy Innowacyjnego Centrum Nauk Żywieniowych. Naukowcy SGGW będą prowadzić badania nad żywieniem i jego wpływem na zdrowie, a także edukować społeczeństwo w zakresie zdrowego odżywiania.
Głos SGGW na temat Zielonego Ładu. Debata ekspercka;26 marca, 2024;Dlaczego Zielony Ład wzbudza tyle kontrowersji? Odpowiedzi na to pytanie szukali eksperci z zakresu rolnictwa, hodowli zwierząt i żywności z SGGW. Zapytaliśmy naszych specjalistów co poszło nie tak? Dlaczego w Polsce i Europie trwają masowe protesty?[...]
W Światowym Dniu Ziemi czołowe warszawskie uczelnie zachęcają do gry klimatycznej, która pomaga przystosować osiedla do zmian klimatycznych w miastach;22 kwietnia, 2024;Poważna gra klimatyczna „Osiedle z klimatem” już pomaga mieszkańcom pięciu warszawskich osiedli zdecydować o rozwiązaniach adaptujących osiedle do zmiany klimatu. Od dziś gra jest dostępna za darmo dla mieszkańców całej Polski. Można zagrać na swoim osiedlu i dowiedzieć się, jak obniżyć temperaturę latem, poprawić jakość powietrza oraz przechwycić wodę opadową.
Dzień Ziemi. Debata na temat mikroplastiku;22 kwietnia, 2024;W Światowy Dzień Ziemi stawiamy pytanie, czy mikroplastik jest zagrożeniem dla człowieka i środowiska? Odpowiedź wydaje się oczywista, ale można jej udzielić przyglądając się różnym zagrożeniom powodowanym przez mikroplastik.[...]
Stypendystka Programu Fullbright w SGGW;22 kwietnia, 2024;Anna Gruchala otrzymała stypendium naukowo-badawcze w kategorii Fulbright U.S. Scholar.
Powołano Zespół ds. monitorowania wdrażania Celów Zrównoważonego Rozwoju;19 kwietnia, 2024;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie powołano roboczy zespół ds. monitorowania wdrażania Celów Zrównoważonego Rozwoju (z ang. Sustainable Development Goals – SDGs) w SGGW.[...]
Dzień Budowlańca w SGGW;18 kwietnia, 2024;Kilkunastu wystawców branż związanych z budownictwem, wykłady i panele dyskusyjne, sesje plakatowe, gry integracyjne, konkurs fotograficzny oraz konkurs "Wybudujmy wieżę", to tylko część atrakcji jakie przygotowali studenci Wydziału Budownictwa i Inżynierii Środowiska na XI edycję Dnia Budowlańca.
Globalna synergia dla lokalnej zmiany – gry klimatyczne jako most współpracy międzynarodowej;17 kwietnia, 2024;Zespół projektu CoAdapt testował grę „Osiedle z klimatem” z zespołami z renomowanych instytucji w USA.
Otwarte Laboratoria. Wiosna 2024;17 kwietnia, 2024;Z przyjemnością informujemy o starcie zapisów na kolejną edycję Otwartych Laboratoriów. W wiosennym cyklu przygotowaliśmy aż 54 zajęcia tematyczne [...]
SGGW wysoko w rankingu World Best Value University Rankings 2024;14 kwietnia, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zajęła 18 miejsce w kraju w „World Best Value University Rankings 2024” przygotowywanym przez StudyAbroadAide. Jest to klasyfikacja dedykowana studentom rozważającym decyzję o podjęciu nauki w zagranicznych szkołach wyższych.
Olimpiada Wiedzy i Umiejętności Rolniczych;12 kwietnia, 2024;Olimpiada Wiedzy i Umiejętności Rolniczych to jeden z najstarszych i najbardziej renomowanych konkursów wiedzy oraz praktycznych umiejętności w Polsce.[...]
O czym mówi socjologia środowiskowa?;11 kwietnia, 2024;Jakie systemy poznawcze kształtują społeczności i jak wpływają one na nasze życie codzienne? Odpowiedzi na te pytania padają w wykładzie "O czym mówi socjologia środowiskowa? W obronie paradygmatu funkcjonalistycznego."[...]
Rozstrzygnięcie I edycji konkursu im. prof. Marii Radomskiej;19 marca, 2024;Znamy laureatki I edycji konkursu im. prof. Marii Radomskiej. Konkurs odwołuje się do historii SGGW i prof. Marii Joanny Radomskiej – pierwszej w Polsce kobiety-rektor.[...]
Naukowcy z SGGW na konferencji o gospodarowaniu zasobami środowiska przyrodniczego;19 marca, 2024;Naukowcy ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego wystąpili z ważnymi przesłaniami podczas konferencji poświęconej kształtowaniu polityki gospodarczej w celu zachowania środowiska dla przyszłych pokoleń.
Kierunek SGGW. Dziękujemy za odwiedziny na Międzynarodowym Salonie Edukacyjnym;18 marca, 2024;15 i16 marca na Międzynarodowym Salonie Edukacyjnym Perspektywy 2024 spotkaliśmy się z kandydatkami i kandydatkami na studia[...]
Zrównoważony Kampus SGGW – Kształcenie na Rzecz Branż Kluczowych;14 marca, 2024;14 marca 2024 roku władze SGGW oraz przedstawiciel partnera, firma AgroWe, podpisali umowę na realizację projektu "Zrównoważony Kampus SGGW - Kształcenie na Rzecz Branż Kluczowych".[...]
Sztuczna inteligencja (SI) w strategii, nauce i dydaktyce;14 marca, 2024;W Bibliotece Głównej uczelni odbyło się sympozjum “Technologie SI w strategii, nauce i dydaktyce SGGW”. W sympozjum wzięli udział pracownicy naukowi i administracyjni oraz nauczyciele akademiccy.
Redefining the space. Nagroda w Międzynarodowym Konkursie Architektonicznym;11 marca, 2024;Międzynarodowy Konkurs Architektoniczny Redefining the space dotyczył adaptacja terenu zespołu Pałacu Potockich w Iwano-Frankiwsku na otwartą przestrzeń publiczną[...]
Cichy Zakątek na Wydziale Ekonomicznym;11 marca, 2024;W ramach konkursu „Kampus SGGW 2030” na Wydziale Ekonomicznym SGGW otwarto Cichy Zakątek, czyli przestrzeń odpoczynku dla studentów.
Dr Wojciech Mincewicz zwycięzcą konkursu na najlepszą pracę doktorską dotyczącą bezpieczeństwa państwa;11 marca, 2024;Dr Wojciech Mincewicz, pracownik badawczo-dydaktyczny Katedry Socjologii Instytutu Socjologii i Pedagogiki SGGW zwycięzcą XIII edycji ogólnopolskiego konkursu Szefa ABW na najlepszą pracę doktorską, magisterską lub licencjacką dotyczącą bezpieczeństwa państwa w kontekście zagrożeń wywiadowczych, terrorystycznych, ekonomicznych.
Współpraca z norweskimi naukowcami w ramach projketu CoAdapt;11 marca, 2024;Zespół naukowców pod kierunkiem dr hab. Agaty Cieszewskiej z Katedry Architektury Krajobrazu SGGW w ramach projektu CoAdapt realizował wyjazd studialny do Tromso. Celem wyjazdu była intensywna współpraca zespołu nad wynikami projektu, wykorzystanie analizy dobrych praktyk jako elementu motywującego do podejmowania działań na rzecz adaptacji do zmiany klimatu, przygotowanie publikacji podsumowujących badania oraz dyskusja dotycząca ostatniej fazy testowania gry "Osiedle z klimatem"  - głównego produktu projektu.
Międzynarodowy Salon Edukacyjny Perspektywy;8 marca, 2024;Poznajmy się osobiści na Międzynarodowym Salonie Edukacyjnym. 15 i 16 marca 2024, godz. 9:00-16:00, Centrum Wystawiennicze EXPO XXI w Warszawie.
Studentki i studenci SGGW otrzymali stypendia Ministra Nauki na rok akademicki 2023/2024;26 marca, 2024;Stypendium ministra jest wypłacane jednorazowo, a jego wysokość wynosi 17.000 zł.
Naukowcy z SGGW w Komitecie Inżynierii Środowiska PAN;26 marca, 2024;Komitet swym zakresem działania obejmuje dyscyplinę, która stosuje metody inżynierskie dla potrzeb ochrony i kształtowania środowiska.
SGGW wzmacnia współpracę z Ghaną;26 marca, 2024;Rozmowy na temat współpracy w ramach programów studiów i projektów europejskich to główny cel wizyty w SGGW delegacji z Kumasi Technical University z Ghany.
„Budowanie przyszłości z natury”. Pobudzenie biotechnologii i bioprodukcji w UE;25 marca, 2024;21 marca 2024 r. Komisja Europejska przedstawiła komunikat mający na celu wzmocnienie sektorów biotechnologii i bioprodukcji w Unii Europejskiej.[...]
BocianiMy w Lasach – trwa głosowanie na projekt;25 marca, 2024;Dobre praktyki na rzecz ochrony i zarządzania populacją bociana czarnego w Polsce
Światowy Dzień Wody;22 marca, 2024;W obliczu zmieniającego się klimatu i nieodpowiedzialnej działalności człowieka woda staje się coraz bardziej deficytowym zasobem. Jak zrozumieć wagę tego problemu i jakie skutki niesie za sobą jego zaniedbanie? Jak ważne jest zaangażowanie społeczeństwa w ochronę zasobów wodnych?[...]
Dr inż. Arkadiusz Matuszewski laureatem XIV edycji programu LIDER NCBR;22 marca, 2024;Dr inż. Arkadiusz Matuszewski na realizację badań "Kokogel - zastosowanie hydrożeli w produkcji drobiarskiej i opracowanie technologii produkcji nawozu organicznego na bazie obornika drobiowego wzbogaconego aktywnymi dodatkami biologicznymi" otrzyma kwotę finansowania ponad 1,5 mln zł. Laureatom konkursu wręczono nagrody podczas uroczystej Gali XIV edycji Programu LIDER, która odbyła się 21 marca br.
prof. dr hab. Michał Zasada rektorem SGGW;21 marca, 2024;Prof. dr hab. Michał Jerzy Zasada wybrany na rektora Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie na kadencję 2024-2028.[...]
Profesor Krzysztof Anusz członkiem nowo powołanej Państwowej Rady Ochrony Przyrody przy Ministerstwie Klimatu i Środowiska;20 marca, 2024;W minioną środę, 20 marca br., minister klimatu i środowiska Paulina Hennig-Kloska powołała Państwową Radę Ochrony Przyrody. PROP to organ opiniodawczo-doradczy w zakresie ochrony przyrody, działający przy ministrze właściwym do spraw środowiska.
Relacja z Targów Pracy SGGW 2024;20 marca, 2024;20 marca 2024 r. Obiekty Sportowe SGGW stały się przestrzenią pełną ofert pracy i miejscem wymiany zawodowych doświadczeń.[...]
Nowości w Uniwersytecie Otwartym SGGW;6 marca, 2024;Chcesz rozwijać umiejętności zawodowe lub pogłębiać zainteresowania? Uniwersytet Otwarty SGGW oferuje wybór kursów i szkoleń dostosowanych do potrzeb studentów i osób pracujących.[...]
Uczniowie szkół średnich walczą o indeksy kierunków ekonomicznych;5 marca, 2024;Na Wydziale Ekonomicznym SGGW odbył się etap wojewódzki dla woj. mazowieckiego Olimpiady “Warto wiedzieć więcej o ubezpieczeniach społecznych”.
SGGW rozwija współpracę międzynarodową z Niemcami;5 marca, 2024;SGGW nieustannie rozwija współpracę międzynarodową wypełniając swoją misję i realizując strategię umiędzynarodowienia nauki i dydaktyki.
Are you green? What does it mean? | Dzień UNIgreen w SGGW;29 lutego, 2024;Dr Chrystian Chomontowski wygłosił wykład dla studentów z całego świata zaczynających studia w SGGW.
Wolf Expedition. Wyprawa śladami dużych drapieżników;3 marca, 2024;Relacja z 21. edycji warsztatów zimowego tropienia dużych drapieżników pod nazwą Wolf Expedition[...]
„Rozbetonowanie i zazielenienie podwórza na Muranowie”;28 lutego, 2024;Podczas konferencji podsumowującej I edycję pt. „Adaptacja do zmian klimatu małych przestrzeni miejskich w dzielnicy Śródmieście w Warszawie” omówiono ideę współpracy i ogłoszono wyniki konkursu na najlepszą koncepcję pt. „Rozbetonowanie i zazielenienie podwórza na Muranowie”.
SGGW na targach edukacyjnych;28 lutego, 2024;Wiosną spotkajmy się na targach edukacyjnych w Puławach, Ostrołęce, Lublinie, Siedlcach i Warszawie [...]
Wizyta Pani Ambasador Republiki Indonezji w SGGW;22 lutego, 2024;Rektor uczelni prof. dr hab. Michał Zasada oraz Pani Prorektor ds. Współpracy Międzynarodowej dr hab. Marta Mendel, prof. SGGW gościli dziś (22.02.2024) w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego Ambasador Republiki Indonezji Panią Anitę Luhulima oraz Pierwsza Sekretarz Yoan Nike Afilia.
SGGW jako aktywny uczestnik ICA wpływa na przyszłość biogospodarki i ochrony środowiska;23 lutego, 2024;Association for European Life Science Universities (ICA) to organizacja o globalnym zasięgu, która skupia wiodące uniwersytety z dziedziny nauk o życiu. Członkostwo w ICA otwiera przed SGGW drzwi do globalnej wspólnoty naukowej, umożliwiając dostęp do najlepszych praktyk, zasobów i możliwości rozwoju.[...]
Uroczystość wręczenia listów gratulacyjnych pracownikom SGGW;22 lutego, 2024;W Auli Kryształowej uczelni odbyła się (21.02.2024) uroczystość wręczenia listów gratulacyjnych członkom społeczności akademickiej z okazji ich długoletniej pracy w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego.
Dzień Otwarty UNIgreen w SGGW;19 lutego, 2024;19 lutego 2024 r. zapraszamy do Biura UNIgreen – przyjdź i dowiedz się więcej o możliwościach sojuszu
Webinary od Akademii Przedsiębiorczości SGGW;19 lutego, 2024;Akademia Przedsiębiorczości SGGW opracowała cykl 21 bezpłatnych webinarów. Wykładowcy Wydziału Ekonomicznego SGGW w przystępny sposób wprowadzają uczniów szkół  w świat mechanizmów gospodarki rynkowej, pomagając zrozumieć rolę pieniądza oraz zasady funkcjonowania rynków i instytucji finansowych.[...]
Mali mieszkańcy pod wielką presją. Projekt studentów SGGW dostał grant od Zarządu Zieleni m.st. Warszawy;7 lutego, 2024;„Zielona Akademia” to nowy program grantowy utworzony przez Zarząd Zieleni m. st. Warszawy, promujący zielone studenckie inicjatywy.[...]
Relacja z Dnia Otwartego SGGW;5 lutego, 2024;3 lutego po raz pierwszy w tym roku i jako jedna z pierwszych warszawskich uczelni spotkaliśmy się z maturzystami i maturzystkami na Dniu Otwartym SGGW.[...]
Od sadu do stołu – Cydrowa innowacja SGGW;7 lutego, 2024;W ramach projektu młodzi naukowcy skupili się na ocenie potencjału jabłek czerwonomiąższowych pochodzących z nowego klonu hodowlanego jabłoni JB. Jabłonie wyhodowano w Sadzie Doświadczalnym w Wilanowie, pod nadzorem Katedry Sadownictwa i Ekonomiki Ogrodnictwa. Otrzymano nastaw, który wykorzystano do produkcji cydru o wyjątkowej jakości sensorycznej.[...]
Tydzień nauki w SGGW;5 lutego, 2024;Naukowa Sieć Informacyjna SGGW zaprasza pracowników naukowych oraz doktorantów na drugą edycję ScienceWeek.[...]
Doktoranci SGGW dla seniorów;4 lutego, 2024;Młodzi naukowcy z SGGW realizują projekt, który realizuje postulaty nauki odpowiedzialnej społecznie.
Wizyta duńskich przedsiębiorców w Rolniczym Zakładzie Doświadczalnym Wilanów-Obory;1 lutego, 2024;W ramach pierwszej zagranicznej wizyty Jego Królewskiej Mości Fryderyka X Króla Danii w Polsce, która odbyła się w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego, duńscy przedsiębiorcy sektora rolno-spożywczego oraz ministrowie rolnictwa Danii i Polski odwiedzili Rolniczy Zakład Doświadczalny Wilanów-Obory (RZD).[...]
Relacja z wizyty Króla Danii Fryderyka X w SGGW;1 lutego, 2024;Król Danii Fryderyk X drugiego dnia wizyty w Polsce przyjechał do SGGW, aby wziąć udział w dyskusji panelowej na temat „Rolnictwa przyjaznego środowisku i biogazu”[...]
Ekspertki z SGGW w Krajowym Zespole ds. Umiędzynarodowienia;1 lutego, 2024;Dr Olga Witkowska-Piłaszewicz oraz Anna Kiryjow-Radzka odebrały akty powołania do Zespołu Ekspertów ds. Krajowej Strategii Umiędzynarodowienia, który będzie stanowić główny organ doradczy w zakresie tworzenia dokumentu strategicznego.
Architektura od października w SGGW;1 lutego, 2024;Interdyscyplinarny kierunek łączący nauki techniczne ze sztuką, odpowiadający na problemy współczesnego świata i wyzwania rynku pracy. Architektura w SGGW.[...]
SGGW będzie kształcić kolejne pokolenia hotelarzy z Polskim Holdingiem Hotelowym;1 lutego, 2024;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie podpisała umowę z PHH. W ramach współpracy na Wydziale Ekonomicznym zostanie utworzony autorski kierunek studiów podyplomowych w zakresie hotelarstwa, gdzie kadra PHH będzie pełniła rolę wykładowców, a słuchacze odbędą staże zawodowe w renomowanych hotelach należących do Grupy PHH.
Sympozjum „Rolnictwo przyjazne dla klimatu i biogaz – wspieranie transformacji ku neutralnej emisyjnie produkcji żywności”;31 stycznia, 2024;Rolnictwo przyjazne dla klimatu i biogaz to solidne filary gospodarki o obiegu zamkniętym. Stanowią kluczowe instrumenty wspierające transformację w kierunku neutralnej emisyjnie produkcji rolnej i wiążą zieloną transformację z dekarbonizacją sektora energetycznego.[...]
SGGW tu wszystko gra;31 stycznia, 2024;32. Finał WOŚP za nami. Na konto Fundacji  wpłynęło ponad 175 mln zł. W SGGW jak co roku graliśmy i aktywnie.[...]
Inwestuj w siebie, rozwijaj się w SGGW;25 stycznia, 2024;
Aktywność medialna naukowczyń i naukowców z SGGW w 2023 roku;25 stycznia, 2024;2023 rok był czasem, w którym wielu naukowców z SGGW pojawiało się w przestrzeni medialnej – prasie, radio, telewizji, a także w mediach internetowych.
Zima w lesie. Rozmowa z dr. hab. Pawłem Nasiadką;23 stycznia, 2024;Co się dzieje zimą w lesie? Ślady zwierząt na śniegu wskazują, że mimo pokrycia całego lasu białym puchem i lodem przyroda żyje i szuka pożywienia.[...]
Konkurs im. prof. Marii Joanny Radomskiej. Start pierwszej edycji.;16 stycznia, 2024;Adresatkami konkursu im. prof. Marii Joanny Radomskiej są kobiety zatrudnione w grupach pracowników badawczych i badawczo-dydaktycznych w SGGW.[...]
Gramy dla WOŚP;15 stycznia, 2024;Spacer po Kampusie SGGW w towarzystwie Rektora prof. Michała Zasady, warsztaty "Rośliny miododajne", warsztaty w cukiernicze z pasjonatem wypieków dr inż. Piotrem Sałkiem. Niepowtarzalne okazja do wsparcia WOŚP i licytacji wyjątkowych inicjatyw.[...]
Stypendium Fundacji im. A. i P. Dekaban 2024 dla dr hab. Marka Kieliszka;15 stycznia, 2024;
Rok Edukacji Ekonomicznej;12 stycznia, 2024;Senat RP ustanowił rok 2024 Rokiem Edukacji Ekonomicznej. Dla SGGW ma to szczególne znaczenie z uwagi na osobę Władysława Grabskiego ekonomisty, ministra skarbu, dwukrotnego premiera II Rzeczpospolitej, autora reformy walutowej i rektora SGGW w latach 1926-1928.[...]
SGGW w rankingu University Ranking by Academic Performance;10 stycznia, 2024;W najnowszej edycji rankingu University Ranking by Academic Performance (URAP) Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego zajęła 16. miejsce wśród 56. sklasyfikowanych polskich uczelni.
Wizyta Jego Królewskiej Mości Fryderyka X, Króla Danii;25 stycznia, 2024;1 lutego Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego będzie miała zaszczyt gościć Jego Królewską Mość Fryderyka X, Króla Danii. Będzie to pierwsza zagraniczna wizyta monarchy.
Dzień Otwarty SGGW;8 stycznia, 2024;Zapraszamy tegorocznych maturzystów i maturzystki do odwiedzenia SGGW. Dzień Otwarty SGGW już 3.02.2024, godz. 9:30-15:00, Aula Kryształowa, ul. Nowoursynowska 166, Warszawa.[...]
Projekt edukacyjny „Pod parasolem żubra” z dofinansowaniem Narodowego Funduszu Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej;8 stycznia, 2024;Celem projektu jest wzrost wiedzy społeczeństwa o żubrze, zagrożeniach gatunku oraz potrzebach jego ochrony, a także jego parasolowej roli w przyrodzie.
Absolwenci SGGW laureatami prestiżowego konkursu;8 stycznia, 2024;Mgr inż. Mateusz Surowcow i mgr inż. Aleksandra Mazurek nagrodzeni w XIX edycji Ogólnopolskiego Konkursu OTWARTE DRZWI na najlepsze prace magisterskie i doktorskie, których tematem jest niepełnosprawność w wymiarze: społecznym, zawodowym lub zdrowotnym.
W nowym roku rozwijaj się z SGGW;3 stycznia, 2024;Zapraszamy do poznania oferty szkoleń i kursów oferowanych przez Uniwersytet Otwarty SGGW.
Szkodliwe skutki fajerwerków;29 grudnia, 2023;Poza ptakami cierpią też inne zwierzęta bytujące w miastach, np. wybudzony wybuchami z zimowego snu nietoperz nie przeżyje lotu w wychłodzonym powietrzu, podobnie jeż, któremu przerwano hibernację zapewne nie doczeka wiosny.[...]
Komunikat w sprawie wydarzeń na Uniwersytecie Karola;22 grudnia, 2023;Z przytłaczającym smutkiem i współczuciem przyjęliśmy wieści o tragicznych wydarzeniach w Pradze. Nasze myśli są z poszkodowanymi, ich rodzinami [...]
Wspólne kolędowanie. Koncert z udziałem Chóru SGGW;22 grudnia, 2023;W wigilijny wieczór zapraszamy do wspólnego kolędowania. Na antenie TVN, 24.12 o godz. 20:00 rozpocznie się wyjątkowy koncert nagrany w Bazylice Najświętszego Serca Jezusowego w Warszawie, podczas którego zabrzmią najbardziej znane i lubiane kolędy oraz pastorałki. [...]
Świąteczne spotkanie z emerytowanymi pracownikami SGGW;2 grudnia, 2023;Od wielu lat, w okresie przedświątecznym, w Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbywają się spotkania, które gromadzą władze uczelni, przedstawicieli wydziałów, instytutów, administracji centralnej oraz związków zawodowych z emerytowanymi pracownikami uczelni. Ważne jest podkreślenie, że SGGW jest jedyną polską uczelnią, która regularnie organizuje tego typu wydarzenia, umożliwiając utrzymanie silnych więzi z byłymi pracownikami.
Studia II stopnia. Zaczynamy rekrutację;1 grudnia, 2023;Zaczynamy rekrutację na studia II stopnia w semestrze letnim w roku akademickim 2023/2024.
Arena piłkarska SGGW oficjalnie otwarta;30 listopada, 2023;Władze SGGW zdecydowały się na generalny remont obiektu, którego celem była zmiana charakteru hali z kortu tenisowego na boisko piłkarskie. Twarde podłoże wymieniono na wysokiej jakości nawierzchnię ze sztucznej trawy IV generacji bezzasypowej[...]
Gala Agrobiznesu i Konfrontacje „Drogi do AgroSukcesu” na SGGW;30 listopada, 2023;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyła się (29.11.2023) Gala Agrobiznesu i poprzedzające ją Konfrontacje „Drogi do AgroSukcesu”, których organizatorami są: Redakcja Magazynu Ludzi Przedsiębiorczych AGRO oraz Stowarzyszenie AgroBiznesKlub we współpracy z władzami uczelni i wybranych wydziałów SGGW.
Przedstawiciele SGGW w Komitetach Naukowych Polskiej Akademii Nauk;29 listopada, 2023;W dwunastu Komitetach Naukowych Polskiej Akademii Nauk Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego ma swoich przedstawicieli.
SGGW rozszerza współpracę międzynarodową z Irakiem;29 listopada, 2023;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego nieustannie rozwija współpracę międzynarodową. Prorektor SGGW ds. współpracy międzynarodowej dr hab. Marta Mendel, prof. SGGW podpisała umowę o współpracy z Al-Zahraa University for Women w Iraku.
50 Przegląd Dorobku Kół Naukowych SGGW;28 listopada, 2023;8 grudnia o godz. 9:00 na Wydziale Leśnym odbędzie się największa studencka konferencja naukowa w SGGW - 50 Przegląd Przegląd Dorobku Kół Naukowych SGGW. [...]
Jadalne opakowania bez plastiku;23 listopada, 2023;Przyszłość to opakowania, które z łatwością będą ulegać biodegradacji lub będzie można oddać je do kompostownika albo po prostu zjeść. [...]
Narodowe Centrum Nauki ogłosiło wyniki konkursów OPUS 25 i PRELUDIUM 22;23 listopada, 2023;Siedmioro naukowczyń i naukowców Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego otrzyma finansowanie w ramach konkursów OPUS 25 i PRELUDIUM 22 na badania podstawowe.
Profesor Janusz Żmija doktorem honoris causa SGGW;21 listopada, 2023;21 października 2023 roku w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyła się uroczystość nadania tytułu doktora honoris causa SGGW prof. dr. hab. inż. Januszowi Żmiji z Uniwersytetu Rolniczego im. Hugona Kołłątaja w Krakowie. W trakcie uroczystości wręczono także dyplomy doktorom habilitowanym oraz odbyła się promocja doktorów.
Premiera płyty Orkiestry Reprezentacyjnej SGGW;19 grudnia, 2023;Orkiestra Reprezentacyjna SGGW zaprasza do posłuchania swojej pierwszej płyty, której premiera odbyła się 15 grudnia. Album Koncert Jubileuszowy: 15-lecie Orkiestry Reprezentacyjnej SGGW jest zapisem zeszłorocznego koncertu galowego Orkiestry.[...]
Życzę Państwu spokoju i pokoju. Życzenia od Rektora SGGW;18 grudnia, 2023;Szanowni Państwo! Drodzy Studenci i Doktoranci!  Święta Bożego Narodzenia są tymi najważniejszymi, najbardziej rodzinnymi, pełnymi ciepła i miłości świętami. Gdy otaczający nas świat pełen jest niepokojących wydarzeń, przenieśmy atmosferę wigilijnych spotkań na kolejne dni, okazujmy sobie życzliwość, szacunek i miłość.[...]
Zapowiedź konkursu im. prof. Marii Joanny Radomskiej;18 grudnia, 2023;Celem konkursu jest docenienie i promowanie kobiet pracujących w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, które mają szczególne osiągnięcia w obszarze naukowym i organizacyjnym, a tym samym wskazywanie wzorców dobrych praktyk w zakresie rozwoju kariery naukowej.[...]
Pierwszy Orientation Day. Spotkanie na Wydziale Rolnictwa i Ekologii;13 grudnia, 2023;Spotkaniem ze studentami i studentkami Wydziału Rolnictwa i Ekologii rozpoczęliśmy akcję Orientation Days.
50. Przegląd Dorobku Kół Naukowych SGGW;8 grudnia, 2023;30 studenckich kół naukowych, 183 prace, 242 prelegentów, 3 sesje posterowe, 10 sesji referatowych w tym po raz pierwszy w historii w języku angielskim – tak w liczbach można opisać odbywające się 8 grudnia br. największe naukowe wydarzenie organizowane przez studentów Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego.
Nominacja do nagrody Fundacji Rozwoju Systemu Edukacji EDUinspiracje;6 grudnia, 2023;Nominacja dla SGGW do nagrody edukacyjnej Fundacji Rozwoju Systemu Edukacji EDUinspiracje, za realizację projektu prowadzonego na Wydziale Żywienia Człowieka.
Posiedzenie Konferencji Rektorów Uczelnie Rolniczych i Przyrodniczych w SGGW;8 grudnia, 2023;W Ośrodku Szkoleniowo-Wypoczynkowym SGGW w Kociszewie odbywa się dwudniowe posiedzenie Konferencji Rektorów Uczelnie Rolniczych i Przyrodniczych.
SGGW doceniona w  QS World University Rankings: Sustainability 2024;6 grudnia, 2023;W opublikowanej właśnie drugiej edycji rankingu Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego zajęła 8 lokatę w kraju (na 21 sklasyfikowanych szkół wyższych) oraz 308 pozycję w Europie. To wysokie miejsce jest potwierdzeniem dokonującej się na naszej Uczelni „zielonej” rewolucji.
Udana rekrutacja na rok akademicki 2023/2024;4 grudnia, 2023;W tegorocznej rekrutacji na studia w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie wzięło udział ponad 14 tys. osób. To wzrost w porównaniu z rokiem poprzednim. Dziękujemy wszystkim, którzy myśląc o swojej przyszłości, wybrali ofertę SGGW.[...]
Międzynarodowy Dzień Osób z Niepełnosprawnościami;3 grudnia, 2023;31 lat temu Zgromadzenie Ogólne ONZ ustanowiło 3 grudnia Międzynarodowym Dniem Osób z Niepełnosprawnościami. Ten wyjątkowy dzień przypomina nam jak istotne jest budowanie świata bez wykluczeń, opartego na wzajemnym szacunku i wsparciu.[...]
Kolejna konferencja ELLS za nami!;20 listopada, 2023;Co roku w ramach sieci współpracy ELLS (Euroleague for Life Sciences) organizowana jest konferencja naukowa. W tym roku organizatorem wydarzenia był University of Hohenheim w Stuttgartcie.
Ogłoszenie Wyników 6 listy rankingowej konkursu MINIATURA 7;18 listopada, 2023;Aż 10 projektów z SGGW otrzymało finansowanie w ramach konkursu NCN MINATURA 7.
Junior EDU-Żywienie.  Stawiamy na warzywa i owoce;16 listopada, 2023;W jadłospisie najmłodszych, ale nie tylko, muszą zagościć warzywa i owoce spożywane kilka razy dziennie w ramach głównych posiłków oraz pojadania.[...]
Profesor Piotr F. Hoser patronem ulicy w Pruszkowie;16 listopada, 2023;W Pruszkowie odbyły się (15 listopada 2023 r.) uroczystości poświęcone jednemu z założycieli, pierwszemu dziekanowi Wydziału Ogrodniczego Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego profesorowi Piotrowi Hoserowi. Pruszkowskiej ulicy zlokalizowanej w pobliżu gospodarstwa szkółkarskiego Rodziny Hoserów nadano imię Piotra Ferdynanda Hosera.
Portfel studenta 2023. Wydatki rosną z roku na rok. Gdzie znaleźć oszczędności?;15 listopada, 2023;Studenckie wydatki rosną z roku na rok. Dzisiaj uśredniona kwota na utrzymanie to 3867,06 zł netto. Sprawdź na co studenci wydają najwięcej pieniędzy.[...]
Konkurs na najlepszego studenta zagranicznego w Polsce – INTERSTUDENT 2024;14 listopada, 2023;Serdecznie zachęcamy społeczność akademicką SGGW do zgłaszania kandydatów do Konkursu na Najlepszego Studenta Zagranicznego w Polsce
UNIgreen spotkanie studentów sojuszu;10 listopada, 2023;W dniach 8-10 listopada w SGGW odbyła się pierwsza Studencka Konferencja UNIgreen (UNIgreen Student Conference) organizowana przez studentów dla studentów.[...]
Obchody 105. rocznicy odzyskania niepodległości;9 listopada, 2023;Z inicjatywy Stowarzyszenia Wychowanków SGGW oraz Muzeum SGGW od wielu lat w kampusie uczelni z okazji Narodowego Święta Niepodległości obchodzonego 11 listopada organizowane są uroczystości ku czci pracowników, studentów i wychowanków, którzy przyczynili się do uzyskania przez nasz kraj niepodległości, często oddając za nią życie.
YOUAREIN – YOUng AgRifood European Innovators;9 listopada, 2023;SGGW jest koordynatorem projektu, który ma na celu opracowanie wielofunkcyjnego, multimedialnego szkolenia o innowacyjnych strategiach wytwarzania produktów żywnościowych zrównoważonych ekonomicznie, środowiskowo i społecznie. [...]
SGGW na Międzynarodowych Targach Edukacyjnych w Tajlandii;6 listopada, 2023;Na Międzynarodowych Targach Edukacyjnych TIECA w Tajlandii trwa promocja oferta edukacyjnej SGGW.[...]
Samorząd Studentów SGGW wspiera kampanię „Daj mu drugą szansę”;3 listopada, 2023;Dzięki współpracy Samorządu Studentów Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego z Tetra Pak na korytarzach budynku 37 na uczelnianym kampusie będziecie mogli spotkać sympatycznego robota Kartoniusza, którego misją jest edukacja w zakresie recyklingu i prawidłowego sortowania pustych opakowań kartonowych po napojach.
Pamiętamy o tych, którzy odeszli;31 października, 2023;Dzień Wszystkich Świętych, a także Dzień Zaduszny to szczególny czas, w którym w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego wspominamy tych, którzy odeszli.
Sukces Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie w najnowszej edycji rankingu THE by Subject!;31 października, 2023;Ranking THE zaliczany jest do grona najbardziej prestiżowych zestawień szkół wyższych.
Naukowcy z SGGW w Radzie Doskonałości Naukowej;27 października, 2023;Czworo naukowców z SGGW weszło w skład Rady Doskonałości Naukowej w kadencji 2024–2027.
Certyfikat Doskonałości Kształcenia dla kierunku dietetyka;27 października, 2023;Polska Komisja Akredytacyjna przyznała Certyfikat Doskonałości Kształcenia kierunkowi dietetyka realizowanemu w SGGW.
Dzień projektów SGGW;26 października, 2023;Celem wydarzenia jest projektowa integracja środowiska naukowego SGGW, zapoznanie Naukowców z możliwościami aplikacyjnymi oraz umożliwienie bezpośredniego kontaktu z przedstawicielami Instytucji Finansujących.
Tutoring i Mentoring w SGGW;23 października, 2023;Zapraszamy studentów i doktorantów do zapoznania się z ofertą Tutoringu i Mentoringu Akademickiego w SGGW.
Delegacja z SGGW w Almerii na spotkaniu UNIgreen;23 października, 2023;Ponad stu profesorów oraz pracowników administracyjnych zaangażowanych we wdrażanie UNIgreen zgromadziło się na Uniwersytecie w Almerii na pierwszym dorocznym spotkaniu Joint International Centre UNIgreen.
Kim jest człowiek? Naukowcy szukają odpowiedzi;22 października, 2023;Do 28 października trwa Festiwal Nowe Oświecenie, którego motyw przewodni to pytanie -„Kim jest człowiek?”. Odpowiedzi na nie szukają nasi naukowcy. Zapraszamy na spotkania do Ursynowskiego Centrum Kultury Alternatywy, ul. Indiry Gandhi, Warszawa, (stacja metra Imielin) i online.[...]
Uroczystość na cześć prof. Zygmunta Przychodzenia;19 października, 2023;19 października 2023 r. budynek nr IV na terenie Starego Kampusu SGGW otrzymał imię prof. dr. hab. Zygmunta J. Przychodzenia. Uroczystości towarzyszyło uroczyste odsłonięcie tablicy pamiątkowej. [...]
IX edycji konferencji i gali finałowej konkursu Pszczelarz Roku 2023;19 października, 2023;18 października 2023 r. w Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyła się konferencja pt. Pszczelarstwo - odpowiedzialne hobby, odpowiedzialny biznes oraz rozstrzygnięcie ogólnopolskiego konkursu na Pszczelarza Roku 2023.
Wyniki I edycji konkursu „Kampus SGGW 2030”;17 października, 2023;Pierwsza edycja konkursu „Kampus SGGW 2030” rozstrzygnięta. Dofinansowanie na realizację swoich pomysłów dostaną 4 koła naukowe.  Konkurs ma na celu wsparcie finansowe pomysłów, których realizacja będzie pozytywnie wpływała na funkcjonowanie i rozwój Kampusu SGGW w najbliższych latach. [...]
Tutoring i mentoring w SGGW;16 października, 2023;Prawie sto osób otrzymało z rąk rektora SGGW prof. dr. hab. Michała Zasady oraz prorektora prof. dr. hab. Jarosława Gołębiewskiego certyfikaty i dyplomy ukończenia kursów w ramach projektu "Doskonałość Dydaktyczna Uczelni".
Jubileusz 70-lecia Wydziału Ekonomicznego SGGW;12 października, 2023;Uroczysta Konferencja to hołd dla tradycji oraz preludium do kolejnych, niezwykłych rozdziałów w historii tego wyjątkowego miejsca nauki.
Naukowcy z SGGW opracują nowatorski system analizy jakości mikrobiologicznej mleka;12 października, 2023;Zespół badawczy Instytutu Nauk o Zwierzętach otrzymał dofinansowanie Narodowego Centrum Badań i Rozwoju na realizację projektu "Inteligentna Analiza Jakości Mikrobiologicznej Mleka".
Otwarte Laboratoria SGGW zapisz się na zajęcia;11 października, 2023;Już w poniedziałek, 16.10.2023 r., nauczyciele szkół ponadpodstawowych mogą zgłaszać zorganizowane grupy uczniów, na zajęcia w pracowniach laboratoryjnych SGGW.[...]
SGGW przywitała zagranicznych studentów w trakcie Welcome Day;11 października, 2023;Aula Kryształowa SGGW wypełniona studentami z całego świata.
Biodiversity Challenge 2023;9 października, 2023;Biodiversity Challenge 2023 (ICA BioBlitz 2023) to inicjatywa Wageningen University & Research z Holandii, angażująca 17 europejskich uczelni do obserwacji i dokumentowania lokalnej różnorodności biologicznej.[...]
Dziesięcioro naukowców z SGGW wśród 2% najczęściej cytowanych na świecie;9 października, 2023;Dziesięcioro badaczek i badaczy ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego znalazło się w najnowszym rankingu uwzględniającym 2% najbardziej wpływowych naukowców na świecie.
Ponad 16 mln zł dla SGGW na rozwój sektora mleczarskiego;5 października, 2023;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego otrzymała finansowanie z Ministerstwa Edukacji i Nauki na realizację projektu „Sieć badawcza uczelni przyrodniczych na rzecz rozwoju polskiego sektora mleczarskiego”.
Z sukcesem badamy  i wpływamy na rozwój gospodarki rolno-żywnościowej i obszarów wiejskich;6 października, 2023;70-lecie Wydziału Ekonomicznego SGGW to wyjątkowa okazja do refleksji nad przeszłością, docenienia dotychczasowych osiągnięć oraz wyznaczenia nowych celów na przyszłość.
Studenci z całego świata wybierają SGGW;5 października, 2023;Francja, Ukraina i Turcja, a nawet… Wietnam, Tajwan i Zimbabwe. Studenci z tych krajów rozpoczęli studia w Naszej Alma Mater.
Wynalazki naukowców z SGGW podbijają świat!;5 października, 2023;Głowice kawitacyjne oraz  technologia Neurolight Startup to dwa nowe wynalazki, które Pełnomocnik Rektora SGGW ds. Współpracy z Gospodarką, Andrzej Szmalc prezentuje na rozpoczynających się targach ITE London 2023 w Kingston Upon Thames.
Odsłonięcie tablicy poświęconej profesorowi Antoniemu Rutkowskiemu;5 października, 2023;W Instytucie Nauk o Żywności SGGW odsłonięto tablicę pamiątkową poświęconą  wybitnemu uczonemu prof. dr. dr. h.c. multi Antoniemu Rutkowskiemu.
UNIgreen: poznajmy się bliżej;5 października, 2023;Rok 2023 to dla Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego start inicjatywy w ramach „Uniwersytetów Europejskich”. Osiem uczelni: University of Almería (Hiszpania) – instytucja koordynująca, Agricultural University of Iceland (Islandia), Agricultural University Plovdiv (Bułgaria), Haute Ecole de la Province de Liège (Belgia), Polytechnic Institute of Coimbra (Portugalia), Paris Sup’Biotech (Francja), Università degli Studi di Modena e Reggio Emilia (Włochy) oraz Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie współtworzą The Green European University (UNIgreen).[...]
Dobre wrażenie z audytu Komisji Europejskiej w obszarze HR Logo;4 października, 2023;4 października 2023 r. w SGGW odbyła się wizyta audytorów z Komisji Europejskiej weryfikująca wdrożenie poszczególnych działań Strategii Zasobów Ludzkich dla Naukowców.[...]
Sześcioro badaczy z SGGW otrzymało granty w konkursie MINIATURA7;3 października, 2023;Celem konkursu MINIATURA jest wspieranie działań naukowych prowadzących do przygotowania założeń projektu badawczego, który zostanie złożony w konkursach Narodowego Centrum Nauki lub innych konkursach ogólnokrajowych i międzynarodowych.
Uroczysta inauguracja roku akademickiego 2023/24;29 września, 2023;Hołdując wielowiekowej tradycji społeczność akademicka SGGW zainaugurowała kolejny rok akademicki.
Nabory do zespołów artystycznych SGGW;2 października, 2023;Pierwsze dni października to czas naborów do uczelnianych grup artystycznych.[...]
Gaudeamus igitur. Inauguracje roku akademickiego 2023/2024;26 września, 2023;29 września uroczyście rozpoczniemy nowy rok akademicki. Zapraszamy do zapoznania się z harmonogramem inauguracyjnym SGGW.[...]
Konferencja z okazji 100-lecia doradztwa rolniczego;13 września, 2023;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie trwa Konferencja podsumowująca dokonania doradztwa rolniczego w Polsce.
Szkoła letnia „From discovery to implementation – utilising genomics for plant breeding” w SGGW;13 września, 2023;Szkoła letnia jest organizowaną w ramach programu Study ELLSwhere porozumienia uczelni europejskich EuroLeage for Life Sciences.
Konferencja Partnerstwo instytucjonalne w kształtowaniu zachowań żywieniowych w trosce o zdrowie publiczne;12 września, 2023;Dotychczasowe doświadczenia w prowadzeniu różnych działań edukacyjnych i pozaedukacyjnych, mających na celu zmniejszenie skali chorób dietozależnych w Polsce są niesatysfakcjonujące.[...]
27. Festiwal Nauki w Warszawie;11 września, 2023;Od 15 do 29 września zapraszamy na naukową podróż ku przyszłości z SGGW. [...]
Uroczysta Inauguracja Roku Akademickiego 2023/2024;8 września, 2023;JM Rektor i Senat Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zapraszają na uroczystą inaugurację roku akademickiego 2023/2024.[...]
SGGW na warszawskim Salonie Maturzystów;7 września, 2023;14 i 15 września w godz. 9:00-15:00 w Gmachu Politechniki Warszawskiej odbędzie się Salon Maturzystów Perspektywy. Zapraszamy na nasze stoisko informacyjne i prezentacje.[...]
SGGW na Międzynarodowych Targach Zieleń to życie;31 sierpnia, 2023;Życie wśród roślin jest bogatsze – dla ludzi i dla środowiska, dlatego wśród wystawców jest Wydział Ogrodniczy SGGW.
Studia podyplomowe w SGGW;23 sierpnia, 2023;Chcesz zdobyć przewagę na rynku pracy? Poszerzyć swoje kwalifikacje, a może planujesz zmienić branżę? Sprawdź ofertę studiów podyplomowych [...]
SGGW wśród najlepszych uczelni w najnowszym QS World University Rankings 2024;23 sierpnia, 2023;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w najnowszej edycji rankingu QS World University Rankings 2024 została sklasyfikowana na miejscach pomiędzy 13 a 17 spośród 22. polskich uczelni, które znalazły się w tegorocznym rankingu. W zestawieniu ogólnym SGGW utrzymała dotychczasową lokatę.
Spotkanie partnerów projektu U-GREEN w SGGW;24 września, 2023;Zielona transformacja i zrównoważone praktyki w centrum spotkania.
II tura rekrutacji. Wybierz swój kierunek studiów.;17 sierpnia, 2023;Chcesz od października studiować w SGGW? Zaczynamy drugą turę rekrutacji. Sprawdź gdzie są jeszcze wolne miejsca i zapisz się na wybrany kierunek.[...]
Inauguracji Roku Akademickiego 2023/2024. Rozmowa z prof. Andrzejem Krakowskim cz. 3;22 września, 2023;Zapraszamy na trzecią część rozmowy z prof. Andrzejem Krakowskim.[...]
Spotkanie UNIgreen – UA w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;20 września, 2023;Stażyści z ukraińskich uczelni rozpoczynają pobyt badawczy w SGGW.
Study Offer 2024/25. Pełna oferta studiów w jęz. angielskim;20 września, 2023;Nie musisz wyjeżdżać z kraju, żeby studiować po angielsku. Poznaj Study Offer na rok akademicki 2024/25.[...]
Wystawa i sesja naukowa poświęcone pierwszemu rektorowi SGGW, prof. Józefowi Mikułowskiemu-Pomorskiemu;18 września, 2023;Wydarzenie odbywa się w ramach realizowanego przez gminę cyklu „Ocalić od zapomnienia”.
Prof. Andrzej Krakowski gościem Inauguracji Roku Akademickiego 2023/2024;15 września, 2023;Prezentujemy drugą część rozmowy z prof. Andrzejem Krakowskim z City College of New York, gościem tegorocznej Inauguracji Roku Akademickiego.[...]
„Partnerstwo w systemie oświatowym – doświadczenia z realizacji zadania Junior-Edu-Żywienie”;15 września, 2023;Ponad dwa tysiące szkół podstawowych bierze udział w programie JEŻ. W SGGW odbyła się Konferencja podsumowująca program Junior-Edu-Żywienie.
Konferencja dedykowana Prof. dr. hab., dr. h.c. Stanisławowi Bergerowi w 100-lecie urodzin;14 września, 2023;W Instytucie Nauk o Żywieniu Człowieka Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyła się (14 września 2023 r.) konferencja naukowa pt. "Partnerstwo instytucjonalne w kształtowaniu zachowań żywieniowych w trosce o zdrowie publiczne", dedykowana Profesorowi Stanisławowi Bergerowi. 13 września br. Pan Profesor obchodził 100-lecie swoich urodzin.
Czas Twoich decyzji. Informator 2024/25;14 września, 2023;Zanim wybierzesz przedmioty maturalne znajdź kierunek, który chcesz studiować. Sprawdź co zdawać, żeby zwiększyć swoje szanse na bezpłatne studia i bezcenne doświadczenia.[...]
Życzenia z okazji jubileuszu  prof. Stanisława Bergera;14 września, 2023;W imieniu swoim i społeczności akademickiej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie wyrażam słowa głębokiego uznania i wdzięczności za zasługi Pana Profesora na rzecz rozwoju nauk o żywieniu człowieka, jak również dla wielkiej pracy, jaką wykonał Pan Profesor na rzecz upowszechniania prawidłowej polityki żywieniowej.[...]
Realizacja Celów Zrównoważonego Rozwoju w SGGW;11 sierpnia, 2023;Cele Zrównoważonego Rozwoju to jeden z najważniejszych punktów strategii rozwoju Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie do 2030 roku.
Architektura – nowy kierunek studiów w SGGW;10 sierpnia, 2023;Od roku akademickiego 2024/2025 SGGW będzie kształcić architektów.
Moc muzyki i siła społeczności – LZA PROMNI dumą SGGW na światowych scenach;10 sierpnia, 2023;Muzyka w wykonaniu kapeli LZA PROMNI uznana przez międzynarodowe jury za najlepszą podczas 24. INTERNATIONAL ISTANBUL – BÜYÜKÇEKMECE CULTURE AND ART FESTIVAL.
SGGW w Webometrics Ranking of World Universities;9 sierpnia, 2023;W najnowszej edycji rankingu pod uwagę brane były takie kryteria, jak: obecność (udostępnianie wiedzy publicznej), widoczność, przejrzystość (zawartość sieci, wpływ), otwartość (najczęściej cytowani badacze), doskonałość (najczęściej cytowane dokumenty, prace, publikacje).
Wolne miejsca na studia w SGGW;8 sierpnia, 2023;Sprawdź ofertę kierunków w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie – wybierz studia dla siebie.
17. monitoring strat rodzin pszczelich w Polsce;2 sierpnia, 2023;Celem projektu jest zbieranie danych na całym świecie na temat strat rodzin pszczelich. Następnie porównywanie ich między krajami w celu zrozumienia czynników ryzyka na poziomie światowym. [...]
Kontrowersje wokół aspartamu;7 sierpnia, 2023;W lipcu 2023 roku echem odbiła się informacja na temat planowanego wpisania aspartamu przez Międzynarodową Agencję Badań nad Rakiem (IARC) na listę czynników o potencjalnym działaniu rakotwórczym dla ludzi. [...]
Absolwent SGGW laureatem konkursu na najlepszą pracę magisterską dotyczącą rozwoju obszarów wiejskich;2 sierpnia, 2023;Mgr inż. Dominik Gapiński zajął II miejsce w Konkursie organizowanym przez Instytut Rozwoju Wsi i Rolnictwa PAN (IRWiR PAN) i Fundację Europejski Fundusz Rozwoju Wsi Polskiej
79. rocznica wybuchu Powstania Warszawskiego;1 sierpnia, 2023;Władze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie oddały hołd Powstańcom Warszawskim i bohaterskiej ludności Stolicy
Studentka SGGW Mistrzynią Polski w biegu na 1500 metrów;28 lipca, 2023;Wielki sportowy sukces Aleksandry Płocińskiej - studentki WTŻ SGGW
Profesor Leszek Żukowski – uczestnik Powstania Warszawskiego;1 sierpnia, 2023;W dniu 79. rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego przypominamy wspaniałą postać związaną z tym wydarzeniem i z SGGW.
Publikacja za 140 punktów MEiN już na studiach? Tak!;28 lipca, 2023;Inż. Anna Pelak studiuje budownictwo i udowadnia, że teoria i praktyka idą w parze
Diety prozdrowotne – nowe wytyczne WHO;28 lipca, 2023;Światowa Organizacja Zdrowia (WHO) i Organizacja Narodów Zjednoczonych do spraw Wyżywienia i Rolnictwa (FAO) aktualizują koncepcję „zdrowych diet” [...]
Orkiestra Reprezentacyjna SGGW i Karoliny Lizer na Festiwalu Folklorystycznym w Czarnogórze;26 lipca, 2023;W miejscowości  Bar-Suto More-Budva, jednym z najstarszych miast na wybrzeżu Adriatyku, w dniach 23-27.07.2023 r. obył się  XXI International Music & Folk - Dance festival “Jardansko More”. [...]
Kiedy i jakie dokumenty trzeba złożyć, żeby zostać studentem?;21 lipca, 2023;Prawie 18 tysięcy maturzystów zarejestrowało się na studia w SGGW. Gratulujemy osobom [...]
„PRom”, IROs Forum i Stowarzyszenie Forum Dziekanatów – oficjalny start współpracy;21 lipca, 2023;Współpraca trójstronna stwarza wiele szans i możliwości. Szefowe trzech kluczowych organizacji spotkały się w SGGW, aby rozmawiać o przyszłości branży.
Stypendia Ministra Edukacji i Nauki dla naukowczyń SGGW;21 lipca, 2023;Mgr inż. Anna Katarzyna Barczak-Brzyżek z Instytutu Biologii, dr hab. Anna Onopiuk z Instytutu Nauk o Żywieniu Człowieka oraz mgr Katarzyna Rybak z Instytutu Nauk o Żywności SGGW otrzymały stypendia Ministra Edukacji i Nauki przyznawane wybitnym młodym naukowczyniom i naukowcom.
Obóz zerowy w Bułgarii;20 lipca, 2023;W październiku zaczynasz studia w SGGW? Jeszcze przed rozpoczęciem zajęć dydaktycznych możesz poznać swoich nowych kolegów i koleżanki [...]
Wizyta przedstawicieli National Kaohsiung University of Science and Technology (NKUST) z Tajwanu w SGGW;18 lipca, 2023;Delegacja z największego uniwersytetu technologicznego na Tajwanie odwiedziła SGGW, aby omówić możliwości współpracy.
Miejsce w Domu Studenckim – termin składania wniosków;17 lipca, 2023;Do 15 sierpnia studenci i studentki SGGW mogą składać wnioski o miejsce w Domach Studenckich na rok akademicki 2023/24. Osoby, które już mają indeks SGGW powinny zarejestrować wniosek w Wirtualnym Dziekanacie (system eHMS). [...]
34. Międzynarodowa Parafiada Dzieci i Młodzieży w SGGW;14 lipca, 2023;Tygodniowe święto sportu, kultury i wiary po raz kolejny odbyło się w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
Arboretum SGGW – pomysł na weekend;14 lipca, 2023;W upalne dni lipca wytchnienie można znaleźć wśród wyjątkowej roślinności Arboretum SGGW
Międzynarodowy Dzień Frytek;13 lipca, 2023;Międzynarodowy Dzień Frytek to dobra okazja, żeby przyjrzeć się bliżej ziemniakom. W SGGW doceniamy ich wartość. W Katedrze Żywności Funkcjonalnej i Ekologicznej prowadzone są badania nad wpływem żywności na zdrowie ludzi i zwierząt. Naukowcy sprawdzają jakość surowców i produktów pochodzących z produkcji konwencjonalnej i ekologicznej. Badania m.in. ziemniaków prowadzimy w Rolniczym Zakładzie Doświadczalnym w Żelaznej. [...]
Kierunek AFRYKA – jeszcze pytania, czy już odpowiedzi?;12 lipca, 2023;Prorektor ds. współpracy międzynarodowej SGGW prof. dr hab. Marta Mendel, prof. SGGW moderowała sesję podczas Narady Konsultacyjnej uczelni Study in Poland.
Sylabus zajęć akademickich SGGW;11 lipca, 2023;Sylabus zajęć akademickich to dokument, który zawiera plan i program nauczania dla konkretnego przedmiotu.  [...]
TOP SGGW;11 lipca, 2023;Egzamin dojrzałości zdało w tym roku 84,4% maturzystów i maturzystek. 10 lipca o północy system rejestracji na studia I stopnia i jednolite magisterskie został zamknięty. Na studia w SGGW zapisało  się 17 624 osób. To średnio 3,26 kandydatów i kandydatek na miejsce. [...]
Dzień otwarty last minute relacja;10 lipca, 2023;Jeśli po odebraniu wyników egzaminu dojrzałości maturzyści wciąż szukali swojego miejsca na studiach, to po Dniu otwartym (8.07) nie powinni mieć już wątpliwości gdzie studiować. [...]
34. Parafiada Dzieci i Młodzieży w SGGW;10 lipca, 2023;Pół tysiąca dzieci i młodzieży z Polski, Litwy, Łotwy, Ukrainy, Białorusi i Niemiec bierze udział w parafiadzie, która odbywa się jak co roku w kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego. Przez najbliższy tydzień w miasteczku parafiadowym oraz w obiektach SGGW odbywać się będzie rywalizacja sportowa, zajęcia o charakterze edukacyjnym oraz kulturalnym.
Wszystko co musisz wiedzieć o kierunkach studiów. Informator 2023/24;7 lipca, 2023;W tegorocznej rekrutacji kandydaci i kandydatki na studia w SGGW wybierają spośród 43 kierunków kształcenia. Wśród nich 12 można studiować w języku angielskim. Dodatkowym bonusem dla osób z Polski jest możliwość bezpłatnego studiowania po angielsku. [...]
SGGW rozwija współpracę międzynarodową z Indonezją;7 lipca, 2023;SGGW nieustannie rozwija współpracę międzynarodową wypełniając swoją misję i realizując strategię umiędzynarodowienia nauki i dydaktyki.
Strategia biogospodarki dla Polski w Senacie RP;6 lipca, 2023;O strategiach rozwoju biogospodarki w Europie i na świecie na przykładzie wybranych krajów mówił dr hab. Mariusz Maciejczak, prof. SGGW, dyrektor Instytutu Ekonomii i Finansów Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego podczas konferencji, która odbyła się 6 lipca 2023 r. w Senacie RP.
FAQ rekrutacyjny;5 lipca, 2023;
Studentki SGGW będą rywalizować podczas Letniej Uniwersjady w Chengdu;5 lipca, 2023;Dwie studentki Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego wystartują w składzie Akademickiej Reprezentacji Polski podczas Letniej Uniwersjady w Chengdu w Chinach.
LZA Promni na ceremonii zamknięcia Igrzysk Europejskich;3 lipca, 2023;
Gala ogłoszenia wyników Perspektyw 2023;30 czerwca, 2023;
Jesteśmy na podium!;30 czerwca, 2023;
WEBinobranie – Biologia w SGGW;28 czerwca, 2023;
Wirus ptasiej grypy rozpoznany u kotów;29 czerwca, 2023;
„Reunion 2023”:  10-lecie rozdania dyplomów studentom Faculty of Veterinary Medicine;28 czerwca, 2023;Pierwsza inauguracja roku akademickiego na kierunku Faculty of Veterinary Medicine miała miejsce w październiku 2007 roku. Wówczas grupa anglojęzycznych studentów weterynarii liczyła zaledwie 11 osób. W marcu 2013 roku pierwsi absolwenci anglojęzycznego Wydziału odebrali Dyplomy ukończenia jednolitych studiów magisterskich na kierunku weterynaria.
Dofinansowanie w ramach konkursu MINIATURA 7 na badania prowadzone w SGGW;27 czerwca, 2023;Cztery projekty badawcze realizowane w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego otrzymają finasowanie w ramach konkursu MINIATURA 7. Narodowe Centrum Nauki ogłosiło drugą listę rankingową tegorocznej edycji.
Podsumowanie Programu KATAMARAN;27 czerwca, 2023;Dziesięć osób z zagranicy studiujących w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego (SGGW) oraz w kazachskiej uczelni partnerskiej Kazakh National Agrarian Research University (KazNARU) ukończyło międzynarodowy wspólny program studiów magisterskich finansowany przez Narodową Agencję Wymiany Akademickiej (NAWA) w ramach Programu KATAMARAN.
Nieznana choroba atakuje koty;23 czerwca, 2023;
Rekrutacja na studia w toku. Sprawdź limity miejsc;23 czerwca, 2023;
Sukces studenta z Wydziału Hodowli Bioinżynierii i Ochrony Zwierząt SGGW;23 czerwca, 2023;Inż. Marcin Buczek student ostatniego roku na kierunku Hodowla i ochrona zwierząt towarzyszących i dzikich, Wydział Hodowli Bioinżynierii i Ochrony Zwierząt wyróżniony podczas 9th International Conference of Young Researchers entitled "New Challenges of Science in the Era of Environmental Changes in Different Sectors" za referat nt.:  The influence of nutritional and environmental factors on body weight and selected biochemical parameters in dogs.
Jubileuszowy Koncert Ludowego Zespołu Artystycznego Promni;22 czerwca, 2023;
Studenci SGGW analizują wpływ drogi przecinającej Kampinoski Park Narodowy na kształtowanie przestrzeni, środowisko i walory krajobrazu;22 czerwca, 2023;W ramach zajęć na studiach inżynierskich Gospodarki Przestrzennej SGGW - specjalizacja Planowanie Przestrzeni studenci III roku podjęli problem zbadania wpływu drogi wojewódzkiej nr 579 na Kampinoski Park Narodowy (KPN) i jego otulinę.
Rejestracja na dwa kierunki studiów;16 czerwca, 2023;
Jubileusze 100-lecie Arboretum SGGW w Rogowie i 50-lecie Ogrodu Botanicznego w Łodzi;15 czerwca, 2023;
Otwarte laboratoria edycja wiosna 2023;13 czerwca, 2023;
Dzień Otwarty SGGW;12 czerwca, 2023;
Prosta ścieżka rekrutacyjna – co i kiedy zrobić, żeby od października studiować w SGGW;7 czerwca, 2023;Z początkiem czerwca zaczęła się pierwsza tura rekrutacji na studia. Kandydaci i kandydatki mogą rejestrować się w systemie Internetowej Rekrutacji Kandydatów (IRK), a następnie dopełniać formalności. Maturzyści mogą zakładać konta IRK i wprowadzać informacje jeszcze przed uzyskaniem wyników matur.
7 czerwca – Światowy Dzień Bezpieczeństwa Żywności;7 czerwca, 2023;Tematem przewodnim tegorocznej edycji Światowego Dnia Bezpieczeństwa Żywności jest "Bezpieczniejsza żywność, lepsze zdrowie", czyli zwrócenie uwagi na znaczenie bezpieczeństwa żywności w zapewnieniu zdrowia i ogólnego dobrostanu człowieka. Realizacja tych założeń wymaga spełnienia konkretnych warunków.
Ursynalia podsumowanie;6 czerwca, 2023;Dwudniowe święto studentek i studentów naszej uczelni przeszło do historii. Będziemy je wspominać przez kolejny rok, ponieważ był to wyjątkowo udany weekend.
Pierwszy dzień Ursynaliów 2023 za nami;3 czerwca, 2023;
SGGW wysoko w najnowszym The Impact Rankings;3 czerwca, 2023;W tegorocznej edycji rankingu The Impact Rankings Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego znalazła się na pozycji z przedziału 1001+. Zostało docenione zaangażowanie Uczelni na rzecz: Celu 2. „Zero głodu”,  Celu 11. „Zrównoważone miasta i społeczności”, Celu 15.  „Życie na lądzie”. Zwłaszcza w zakresie tego ostatniego, SGGW została sklasyfikowana na pierwszej lokacie w Polsce.
Koncert Maryli Rodowicz odwołany;2 czerwca, 2023;
Ursynalia studentów SGGW;1 czerwca, 2023;W dniach 2 i 3 czerwca Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zaprasza na swój stary kampus przy ul. Nowoursynowskiej 166 na najważniejsze święto studenckie - Ursynalia. Organizatorem wydarzenia są Rada Uczelniana Samorządu Studentów SGGW wraz z Fundacją Universitatis Varsoviensis.  Czekają nas dwa dni pełne atrakcji, znakomitych koncertów i niepowtarzalnych wrażeń.
Rusza rekrutacja na studia w SGGW;31 maja, 2023;1 czerwca rozpoczyna się rejestracja na studia I stopnia, jednolite studia magisterskie i studia II stopnia w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie. Zainteresowani kandydaci mogą rejestrować się poprzez system IRK dostępny w linku https://rekrutacja.sggw.edu.pl/pl/ . Do wyboru mają aż 42 kierunki na 14 wydziałach, w ośmiu obszarach kształcenia: środowisko i klimat, żywność i żywienie, inżynieria i technika, świat zwierząt, gospodarka i społeczeństwo, biologia i zdrowie, człowiek i środowisko.
Delegacja SGGW na Konferencji NAFSA w Waszyngtonie;31 maja, 2023;NAFSA jest największą na świecie organizacją pozarządową poświęconą międzynarodowej edukacji. Co roku konferencja i targi NAFSA gromadzą ponad 10 000 uczestników ze 150 krajów na całym świecie.
Naukowcy z SGGW zdobyli finansowanie w Konkursie NCN POLONEZ BIS 3;31 maja, 2023;Celem konkursu jest rozwój kariery naukowców poprzez wsparcie ich międzynarodowej mobilności oraz finansowanie ambitnych projektów badawczych realizowanych w najlepszych polskich ośrodkach.
Wyróżnienia dla badaczy za osiągnięcia naukowe;30 maja, 2023;„Gratuluję osiągnięć i dziękuję za Państwa wkład w rozwój uczelni” – mówił na spotkaniu z wyróżnionymi naukowcami Rektor SGGW.
Naukowcy z SGGW zdobyli finansowanie w konkursie SONATA 18;30 maja, 2023;Konkurs jest skierowany do osób rozpoczynających karierę naukową i umożliwia prowadzenie innowacyjnych badań z wykorzystaniem nowoczesnej aparatury lub oryginalnego rozwiązania metodologicznego.
STUDENT WEEK SGGW;29 maja, 2023;Nadszedł czas na jedno z najbardziej ekscytujących wydarzeń roku, czyli STUDENT WEEK!
Prof. dr hab. Joanna Gromadzka-Ostrowska zdobyła finansowanie NCN w ramach konkursu OPUS-24;29 maja, 2023;Opus to najpopularniejszy konkurs w ofercie Narodowego Centrum Nauki.
Dzień Afryki w SGGW;26 maja, 2023;Współpraca międzynarodowa zajmuje ważne miejsce w realizacji strategii rozwoju Naszej Alma Mater. We współpracy z Ambasadami Rwandy i Senegalu w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbył się „African Day”, który był okazją do spotkania międzykulturowego oraz do nawiązania i umocnienia relacji naukowych i biznesowych.
Profesor Leszek Żukowski otrzymał tytuł doktora honoris causa SGGW;19 maja, 2023;"Kochana Alma Mater, jakiego mnie wychowaliście, takim mnie macie" - powiedział w swoim wystąpieniu Profesor Żukowski, za co od zebranych gości otrzymał owacje na stojąco.
Inauguracja Dni SGGW;19 maja, 2023;Tegoroczne Dni SGGW rozpoczęły się Uroczystym Posiedzeniem Senatu Akademickiego SGGW, podczas którego tytuł Doktora Honoris Causa otrzymał prof. dr hab. Leszek Żukowski. Wręczono także Medale Instytutu Agronomicznego w Marymoncie oraz Odznaki Honorowe "Za zasługi dla SGGW".
Pierwszy dzień święta uczelni. Fotorelacja.;19 maja, 2023;Zapraszamy do obejrzenia fotorelacji!
Dni Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego;18 maja, 2023;Zapraszamy do udziału w XXI edycji Dni Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, które w tym roku odbędą się w dniach 19 i 20 maja, na terenie uczelnianego kampusu na Ursynowie.
Otwarcie pokazowej winnicy SGGW;19 maja, 2023;W trakcie Dni SGGW na kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego otwarto pokazową winnicę. Jest to pierwsza część projektu, którego celem jest upowszechnianie uprawy winorośli odmian przerobowych w warunkach Polski centralnej. Poza winnicą pokazową w SGGW powstanie również winnica produkcyjna. Obydwa obiekty, będą miały funkcję dydaktyczną, badawczą i promocyjną.
Edukacyjny las do pochłaniania pyłów zawieszonych i wychładzania miejskiej wyspy ciepła na terenie szkoły;17 maja, 2023;Naukowcy z SGGW wraz z uczniami Szkoły Podstawowej 364 sadzą drzewa.
Prof. dr hab. Henryk Runowski doktorem honoris causa Uniwersytetu Rolniczego w Krakowie;15 maja, 2023;W Centrum Kongresowym Uniwersytetu Rolniczego w Krakowie odbyła się uroczystość nadania tytułu doktora honoris causa URK Profesorowi Henrykowi Runowskiemu.
Uroczystość nadania tytułu doktora honoris causa SGGW profesorowi Leszkowi Żukowskiemu;15 maja, 2023;W trakcie obchodów tegorocznych Dni Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego, podczas uroczystego posiedzenia Senatu uczelni odbędzie się uroczystość nadania tytułu doktora honoris causa SGGW prof. dr. hab. Leszkowi Żukowskiemu.
SGGW w czołówce polskich uczelni w Center for World University Rankings 2023;15 maja, 2023;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego znalazła się w czołówce polskich uczelni w rankingu Center for World University Rankings 2023 (CWUR). W stosunku do ostatniej edycji tego zestawienia SGGW awansowała o 40 pozycji. Została też najwyżej sklasyfikowaną polską uczelnią o profilu rolniczo-przyrodniczym.
Przelew życia;14 maja, 2023;Samorząd Studentów SGGW zaprasza na akcję krwiodawstwa - Przelew życia
SGGW i UPWr o Uniwersytetach Europejskich;14 maja, 2023;Spotkanie przedstawicieli SGGW i UPWr było okazją do wymiany wiedzy i doświadczeń związanych z budowaniem i rozwojem Uniwersytetów Europejskich.
Naukowo i rekreacyjnie podczas nadchodzących Dni SGGW;10 maja, 2023;Gry terenowe i planszowe, zabawy edukacyjne dla dzieci, pokazy psów policyjnych oraz psów ratownictwa Straży Pożarnej, wyścig drzew i spacer dendrologiczny, pokaz płonącej ręki, produkty z jadalnych owadów, drukowanie żywności, porady jak kupować sery,  kiermasz roślin ozdobnych i porady ogrodnicze, wystawa kolekcji rosiczek, kolekcja skał i minerałów, kiermasz wyrobów z wikliny to tylko niektóre atrakcje jakie przygotowała Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego na Dni SGGW, które odbędą się 19 i 20 maja br.
Debata: Jaka ma być Moja, Twoja, Nasza – BIBLIOTEKA w SGGW?;8 maja, 2023;W dniach 8-12 maja obchodzony jest XX Ogólnopolski Tydzień Bibliotek, w tym roku hasłem przewodnim jest Moja, Twoja, Nasza – BIBLIOTEKA!
Uroczystość upamiętniająca Stanisława Staszica;8 maja, 2023;Od wielu lat w kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego przed pomnikiem Stanisława Staszica z inicjatywy Stowarzyszenia Wychowanków uczelni, na początku maja odbywają się uroczystości upamiętniające postać wielkiego Polaka, patrioty, naukowca, filantropa oraz jednego z założycieli Instytutu Agronomicznego w Marymoncie.
SGGW rozwija współpracę międzynarodową z Irakiem;8 maja, 2023;SGGW nieustannie rozwija współpracę międzynarodową wypełniając swoją misję i realizując strategię umiędzynarodowienia nauki i dydaktyki.
METODY CIĘCIA I PROWADZENIA RÓŻ;28 kwietnia, 2023;Chcesz nauczyć się profesjonalnego cięcia i zasad prowadzenie róż? Zapisz się na kurs organizowany przez SGGW!
Zrównoważone i zdrowe budownictwo do 2050 r.;27 kwietnia, 2023;W Instytucie Inżynierii Mechanicznej SGGW odbyło się trzecie spotkanie robocze – Transnanonal Project Meeting 3 – projektu BUILD2050 Training for Sustainable and Healthy Building for 2050 (Szkolenie w zakresie zrównoważonego i zdrowego budownictwa do 2050 r.) finansowanego z programu Erasmus+.
Studentki SGGW pracują nad poprawą dostępności szlaków turystycznych dla osób z niepełnosprawnościami;25 kwietnia, 2023;W ramach zajęć specjalizacyjnych na studiach magisterskich Architektury Krajobrazu SGGW "Projektowanie infrastruktury turystycznej i rekreacyjnej"  studentki V roku przeprowadziły audyt dostępności szlaków turystycznych w Karkonoskim Parku Narodowym (KPN). Studentki opracują mapę drogową dla KPN z najważniejszymi zadaniami do wykonania poprawiającymi dostępność szlaków.
W Instytucie Inżynierii Mechanicznej SGGW otwarto Laboratorium Konwersji Biomasy;25 kwietnia, 2023;W dobie kryzysu energetycznego coraz bardziej istotnym staje się racjonalne i zrównoważone wykorzystywanie odnawialnych nośników energii, w tym biomasy drzewnej i zielnej. W odpowiedzi na aktualne zapotrzebowanie rynku energii i producentów urządzeń grzewczych, w Katedrze Podstaw Inżynierii i Energetyki Instytutu Inżynierii Mechanicznej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego powstało nowoczesne Laboratorium Konwersji Biomasy umożliwiające prowadzenie prac badawczo-rozwojowych dotyczących szerokorozumianych innowacyjnych ekologicznych technologii konwersji biomasy zielnej i drzewnej.
SGGW wśród najlepszych polskich uczelni w rankingu The World University Rankings 2023;23 kwietnia, 2023;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w najnowszej edycji rankingu Times Higher Education World University Rankings znalazła się w czołówce polskich uczelni, a w zestawieniu ogólnym utrzymała dotychczasową lokatę.
SGGW- zielona współpraca międzynarodowa;21 kwietnia, 2023;Naukowcy ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zaangażowani są obecnie w ponad 80 międzynarodowych projektów badawczych, realizujących jeden bądź więcej celów zrównoważonego rozwoju. Wysokość środków przyznanych ogółem SGGW na międzynarodowe projekty badawcze wspierające cele zrównoważonego rozwoju przekroczyła 44 mln zł.
Międzynarodowy Szczyt Klimatyczny TOGETAIR z udziałem ekspertów z SGGW;21 kwietnia, 2023;TOGETAIR to platforma formułowania najważniejszych kierunków i rekomendacji rozwoju ekologicznego.
Kompleksowa ochrona żubra w Polsce;21 kwietnia, 2023;W Supraślu trwa (21.04.2023 r.) konferencja naukowa podsumowująca projekt: Kompleksowa Ochrona Żubra w Polsce.
SGGW – wszystko wiemy o życiu;20 kwietnia, 2023;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie kształci specjalistów w wielu dziedzinach związanych z ekologią i zrównoważonym rozwojem, zarówno w ramach studiów polsko- jak i angielskojęzycznych, studiów pierwszego oraz drugiego stopnia, jak również innych form kształcenia (studnia podyplomowe, uniwersytet otwarty i in.). Wśród 41 oferowanych przez uczelnię kierunków, obok tych tradycyjnie kojarzonych z SGGW, takich jak rolnictwo, leśnictwo, ogrodnictwo czy zootechnika, których tematyka w sposób bezpośredni nawiązuje do tematyki przyrodniczej i środowiskowej, wiele innych odpowiada na współczesne problemy związane z ochroną klimatu oraz zrównoważonym rozwojem.
Webinobranie w SGGW;20 kwietnia, 2023;Zapraszamy do obejrzenia ostatniego odcinka cyklu webinariów prezentujących wybrane kierunki w SGGW. Dziś premiera odcinka poświęconego kierunkowi Informatyka na Wydziale Zastosowań Informatyki i Matematyki. Przez 14 kolejnych tygodni – począwszy od 12 stycznia br. - zaprezentowaliśmy kandydatom na studia w SGGW 14 kierunków reprezentujących bardzo szerokie spektrum kształcenia na naszej uczelni: biotechnologię, żywienie człowieka i ocenę żywności, budownictwo, ekonomię, bioinżynierię zwierząt, technologie energii odnawialnej, leśnictwo, weterynarię, ogrodnictwo, technologię drewna, inżynierię ekologiczną, socjologię, architekturę krajobrazu, technologię żywności i żywienie człowieka oraz informatykę.
100 lat nieprzerwanych doświadczeń rolniczych w SGGW;19 kwietnia, 2023;W Stacji Doświadczalnej Instytutu Rolnictwa SGGW im. prof. Mariana Górskiego w Skierniewicach rozpoczął się kolejny sezon prac badawczych. Doświadczenia w Stacji w Skierniewicach – jednym z najstarszych ośrodków badawczych SGGW – są prowadzone od 1921 r.  Są to najstarsze istniejące doświadczenia rolnicze w Polsce, 5. w Europie i 7. w świecie.
Konferencja Kanclerzy i Kwestorów Polskich Uczelni Technicznych w SGGW;19 kwietnia, 2023;Od 19 do 21 kwietnia 2023 roku w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbywa się XXIII Konferencja Kanclerzy i Kwestorów Polskich Uczelni Technicznych. Celem tego cyklicznego wydarzenia jest m.in. wymiana poglądów i doświadczenia w zarządzaniu administracyjnym i finansami szkół wyższych.
SGGW rozwija współpracę międzynarodową z Chinami;19 kwietnia, 2023;Delegacja z Bohai University odwiedziła Szkołę Główną Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie
SGGW – uczelnia przyjazna dla środowiska;18 kwietnia, 2023;SGGW odgrywa kluczową rolę w promowaniu prawidłowego rozwoju w zakresie ochrony środowiska i racjonalnego wykorzystania jego zasobów. Realizacja działań pro środowiskowych przyczynia się nie tylko do ochrony tego środowiska, ale także jest formą praktycznej edukacji społeczności akademickiej i społeczeństwa.
Cumman GAA wygrał Europejski Turniej Gaelic Football;18 kwietnia, 2023;Wielki sukces kobiecych i męskich drużyn Cumman GAA
Naukowcy z SGGW ekspertami na Kongresie Polska Wieś XXI;18 kwietnia, 2023;19-20 kwietnia 2023 w Warszawie odbywa się Kongres "Polska Wieś XXI Europejskie Forum Innowacyjnych Rozwiązań dla Rolnictwa i Obszarów Wiejskich" w którym uczestniczą naukowcy ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego. Rektor uczelni prof. dr hab. Michał Zasada jest członkiem Rady Naukowej tego wydarzenia.
Arboretum SGGW – pomysł na weekend;16 kwietnia, 2023;Wiosna już się rozgościła w Rogowie. Wszędzie bezkresne dywany milionów zawilców i codziennie zakwitają kolejne gatunki roślin.
Konferencja naukowa na temat przemian w rolnictwie;18 kwietnia, 2023;W Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbywa się (18.04.2023) konferencja naukowa "Przemiany w rolnictwie – współczesne wyzwania ekonomiczne, środowiskowe i społeczne" zorganizowana przez Instytut Ekonomii i Finansów SGGW z okazji Jubileuszu 70-lecia prof. dr. hab. Henryka Runowskiego.
Ruszają Otwarte Laboratoria;14 kwietnia, 2023;Zapraszamy szkolne grupy zorganizowane wraz opiekunami do udziału w zajęciach oferowanych przez siedem jednostek uczelnianych (Katedr i Instytutów). Oferta obejmuje aż 23 tematy, w ramach których może odbyć się łącznie 184 zajęć laboratoryjnych prowadzonych na kampusie SGGW przez pracowników dydaktycznych naszej uczelni. W zależności od tematyki zajęcia mogą trwać od 2 do 4 godzin lekcyjnych.
Olimpiada Wiedzy i Umiejętności Rolniczych w SGGW;14 kwietnia, 2023;Ponad sto uczennic i uczniów szkół średnich o profilu przyrodniczym bierze udział w okręgowym etapie Olimpiady Wiedzy i Umiejętności Rolniczych, który odbywa się w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego.
Uroczystość wręczenia listów gratulacyjnych pracownikom SGGW;22 marca, 2023;W Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyła się dzisiaj uroczystość wręczenia listów gratulacyjnych członkom społeczności akademickiej z okazji ich długoletniej pracy na SGGW.
Spotkanie z Noblistą Sir Peterem Ratcliffe’em w SGGW;17 marca, 2023;Czy można ocenić jak ważny jest tlen? Na jakie odkrycia naukowe czeka cały świat? – na te i inne pytania odpowiadał podczas swojej pierwszej wizyty w Polsce laureat Nagrody Nobla w dziedzinie fizjologii lub medycyny z 2019 r., Peter Ratcliffe.
Uroczystość wręczenia odznaczeń państwowych oraz dyplomów doktorom habilitowanym i promocji doktorów;16 marca, 2023;W Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyła się uroczystość podczas której zostały wręczone pracownikom uczelni odznaczenia państwowe i resortowe. Wręczono dyplomy doktorom habilitowanym oraz  odbyła się promocja doktorów.
Spotkanie Prorektorów ds. Nauki Uczelni Przyrodniczych i Rolniczych;15 marca, 2023;W Sali Senatu Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyło się spotkanie Prorektorów ds. Nauki Uczelni Przyrodniczych i Rolniczych.
Hubert Grel ze Szkoły Doktorskiej SGGW laureatem programu „Perły Nauki”;13 marca, 2023;Doktorant Szkoły Doktorskiej SGGW z dyscypliny nauki biologiczne mgr inż. Hubert Grel otrzyma finansowanie swoich badań w ramach programu pod nazwą "Perły Nauki" Ministerstwa Edukacji i Nauki.
Naukowcy z SGGW w Radzie Naukowej Przy Głównym Inspektoracie Ochrony Środowiska;14 marca, 2023;Eksperci nauk przyrodniczych, ścisłych, społecznych i prawa będą skupiać się przede wszystkim na popularyzacji wiedzy o ekologii i działaniach Inspekcji Ochrony Środowiska.
Nowe oznakowanie WePoint;9 marca, 2023;W zglobalizowanym świecie umiędzynarodowienie uczelni i nauki jest faktem – w SGGW wiemy o tym doskonale, dlatego stale podnosimy jakość świadczonych przez nas usług. Aby wyjść naprzeciw dynamicznie rosnącej liczbie obcokrajowców w Naszej Alma Mater powstał pomysł stworzenia dedykowanego im punktu kontaktowego.
Szczyt Unigreen w Modenie;8 marca, 2023;Od 6 do 8 marca odbywa się w Modenie pierwsze oficjalne spotkanie uczelni wchodzących w skład Unigreen – The Green European University, pierwszego europejskiego sojuszu uczelni z dziedzin rolnictwa, zieleni, biotechnologii i nauk przyrodniczych. Gospodarzem spotkania jest Università degli Studi di Modena e Reggio Emilia.
Zapraszamy na stoisko SGGW na Międzynarodowym Salonie Edukacyjnym Perspektywy 2023;8 marca, 2023;W dniach 10-11 marca w centrum wystawienniczym EXPO XXI w Warszawie przy ul. Prądzyńskiego 12/14 odbędzie się kolejna edycja jednych z największych targów edukacyjnych. Zapraszamy wszystkich zainteresowanych, w tym w szczególności tegorocznych maturzystów, na stoisko nr 29, gdzie będzie można uzyskać wszelkie informacje o warunkach rekrutacji oraz ofercie dydaktycznej SGGW.
Targi pracy wracają na SGGW;7 marca, 2023;Samorząd Studentów Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie oraz Biuro Karier zapraszają na Targi Pracy.
Naukowcy z Instytutu Biologii SGGW w prestiżowym rankingu;13 kwietnia, 2023;Research.com opublikował ranking czołowych ekspertów - wśród nich są prof. Kalaji i prof. Karpiński.
SGGW rozpoczyna współpracę z Państwowym Uniwersytetem Rolniczym w Połtawie na Ukrainie;5 kwietnia, 2023;Dr hab. Marta Mendel, Prorektor SGGW ds. Współpracy Międzynarodowej spotkała się  (5.04.2023) z prof. Valentyną Aranchiy, Rektor Państwowego Uniwersytetu Rolniczego w Połtawie na Ukrainie. Celem spotkania było omówienie i podpisanie memorandum o współpracy.
Nowa koncepcja architektoniczna WePoint;4 kwietnia, 2023;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie opracowano koncepcję architektoniczną z aranżacją wnętrz dla WePoint w celu dostosowania przestrzeni do komfortowej obsługi obcokrajowców oraz zapewnienia dobrych warunków pracy pracownikom punktu.
Siedmioro studentów SGGW otrzymało stypendia Ministra Edukacji i Nauki;31 marca, 2023;Studenci Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego znaleźli się w gronie 414 studentów i studentek o znaczących osiągnięciach naukowych, artystycznych lub sportowych, którym zostało przyznane stypendium Ministra Edukacji i Nauki. Osoby te zostały wybrane spośród 1104 złożonych aplikacji.
Szkoła Doktorska SGGW uczestnikiem ogólnopolskiej konferencji;30 marca, 2023;W dniach 30-31 marca 2023 roku odbyła się I Ogólnopolska Konferencja Szkół Doktorskich w Łodzi. W ramach konferencji podjęta została dyskusja dotycząca wymiany doświadczeń dla kryteriów jakości kształcenia szkół doktorskich.
Dr hab. inż. Marcin Kurek, prof. SGGW laureatem PRELUDIUM BIS;30 marca, 2023;Profesor Marcin Kurek otrzymał środki z NCN na realizację projektu "Hydrolizaty białek owadów w tworzeniu mikrokapsułek z fitosterolami".
Salon Socjologiczny w SGGW;29 marca, 2023;Serdecznie zapraszamy pracowników i studentów naszej Uczelni oraz wszystkie osoby zainteresowane tematyką społeczną na kolejny wykład otwarty w ramach Salonu Socjologicznego w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
Zielony Pierścień Warszawy;29 marca, 2023;W SGGW odbyły się warsztaty planistyczne „Zielony Pierścień Warszawy: Mapa, Funkcje, Zagrożenia”.
Awans Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie w QS World University Rankings by Subject 2023;22 marca, 2023;W najnowszym rankingu QS World University Rankings by Subject 2022 Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie pnie się w górę.
Światowy Dzień Wody. W tym roku jego hasłem przewodnim jest „Przyspieszenie zmian”.;22 marca, 2023;W SGGW zajmujemy się badaniami wody we wszystkich jej postaciach.
Na SGGW odbywa się Olimpiada wiedzy o ubezpieczeniach;6 marca, 2023;Na Wydziale Ekonomicznym odbywa się etap wojewódzki dla woj. mazowieckiego Olimpiady wiedzy "Warto wiedzieć więcej o ubezpieczeniach społecznych".
Dzień otwarty w SGGW;6 marca, 2023;W sobotę 4 marca br. odbył się pierwszy po pandemicznej przerwie Dzień Otwarty w SGGW. Wydarzenie cieszyło się bardzo dużym zainteresowaniem kandydatów z całej Polski.
Medal im. Prof. Tadeusza Vetulaniego dla Prof. Wandy Olech;1 marca, 2023;Prof. dr hab. Wanda Olech z Instytutu Nauk o Zwierzętach została uhonorowana przez Uniwersytet Przyrodniczy w Poznaniu Medalem im. Profesora Tadeusza Vetulaniego. Medal został przyznany „za dokonania na rzecz programów hodowli zachowawczej rodzimych ras zwierząt gospodarskich oraz ochrony gatunków zwierząt zagrożonych lub konfliktowych”.
Stypendium dla początkujących naukowców z Ukrainy dla SGGW;28 lutego, 2023;Veronika Gladyshko, studentka z Ukrainy dołączy do grona stypendystów  programu stypendialnego skierowanego do ukraińskiego środowiska naukowego. Program jest inicjatywą Narodowego Centrum Nauki, finansowaną z funduszy norweskich i EOG.
Wizyta delegacji z Kazachstanu;1 marca, 2023;SGGW rozwija współpracę międzynarodową z Republiką Kazachstanu
Spotkanie z Noblistą sir Peterem Ratcliffe’em;24 lutego, 2023;17 marca 2023, 15:15-16:30; Aula Kryształowa SGGW. Serdecznie zapraszamy na  wykład Sir Petera J. Ratcliffa, brytyjskiego lekarza i biologa molekularnego, laureata Nagrody Nobla w dziedzinie fizjologii lub medycyny za odkrycie molekularnego mechanizmu wykrywania poziomu tlenu i jego wpływu na procesy komórkowe (2019). Tytuł wykładu: „Molecular insights into the sensing of oxygen”.
Prof. dr hab. Zdzisław Gajewski otrzymał Nagrodę Ministra Edukacji i Nauki;21 lutego, 2023;Podczas Gali Nauki Polskiej, będącej w tym roku częścią Światowego Kongresu Kopernikańskiego, wręczono Nagrody Ministra Edukacji i Nauki za znaczące osiągnięcia w zakresie działalności naukowej, dydaktycznej, wdrożeniowej, organizacyjnej oraz całokształt dorobku.
Oferta Uniwersytetu Otwartego SGGW;15 lutego, 2023;Uniwersytet Otwarty SGGW jest formą kształcenia ustawicznego dla wszystkich osób zainteresowanych pogłębianiem swojej wiedzy i umiejętności.
Dzień UNIgreen – The Green European University;16 lutego, 2023;17 lutego obchodzimy pierwszy w historii sojuszu Dzień UNIgreen.
Zapraszamy na studia podyplomowe w SGGW;10 lutego, 2023;W semestrze letnim Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego uruchamia 14 kierunków studiów podyplomowych na siedmiu wydziałach: Ekonomicznym, Leśnym, Ogrodniczym, Rolnictwa i Ekologii, Technologii Żywności, Żywienia Człowieka oraz Zastosowań Informatyki i Matematyki.
Ogólnopolski Konkurs dla klas IV-VI szkół podstawowych „Program Junior-Edu-Żywienie”;15 lutego, 2023;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie i Instytut Nauk o Żywieniu Człowieka serdecznie zapraszają do udziału w ogólnopolskim konkursie dla klas IV-VI szkół podstawowych „JEŻ-owe inspiracje: 12 mocy w 12 miesięcy” w ramach programu Junior-Edu-Żywienie (JEŻ) finansowanego przez Ministerstwo Edukacji i Nauki.
SGGW członkiem europejskiej sieci liderów HUMANE;8 lutego, 2023;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie przystąpiła do Heads of University Management and Administration Network in Europe (akronim: HUMANE) – organizacji europejskiej, zrzeszającej kanclerzy i szefów administracji publicznej z ponad 160 uczelni i instytucji sektora szkolnictwa wyższego w Europie.
ScienceWeek 2023 – ponad 500 osób wzięło udział w  wydarzeniu  wspierającym badaczki i badaczy SGGW;8 lutego, 2023;W Bibliotece Głównej SGGW zakończyło się całotygodniowe wydarzenie skierowane do pracowników naukowych oraz doktorantów Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego. Organizatorem ScienceWeek była Naukowa Sieć Informacyjna uczelni.
4 marca 2023 Dzień Otwarty na SGGW!;4 lutego, 2023;Zapraszamy wszystkich tegorocznych maturzystów do odwiedzenia naszej uczelni. Stacjonarny Dzień Otwarty (4 marca od 9.00 do 15.00) to doskonała okazja, aby spotkać swoich przyszłych kolegów studentów oraz wykładowców, dowiedzieć się na jakich kierunkach można u nas studiować, jak dostać się na wymarzony kierunek, dokąd podczas studiów można wyjechać na stypendium zagraniczne, a także jak wygląda życie studenckie na 72 hektarach naszego unikalnego kampusu w sercu Ursynowa.
Naukowcy z SGGW wyróżnieni medalami targów iENA 2022;3 lutego, 2023;Dr hab. Adam  Ekielski, prof. SGGW z Katedry Inżynierii Produkcji Instytutu Inżynierii Mechanicznej oraz dr Marzena Suchocka z Katedry Architektury Krajobrazu Instytutu Inżynierii Środowiska, za opracowanie innowacyjnych wynalazków zostali nagrodzeni medalami Międzynarodowych Targów iENA Nürnberg 2022.
Studenci architektury krajobrazu zaprojektowali otoczenie planowanego Centrum Obsługi Studenta;2 lutego, 2023;Studenci kierunku architektura krajobrazu wzięli udział w konkursie, którego celem było wykonanie projektu zagospodarowania terenu rekreacyjnego wokół planowanego na terenie kampusu SGGW Centrum Obsługi Studenta.
SGGW współtworzy Uniwersytet Europejski UNIgreen;2 lutego, 2023;31 stycznia 2023 r. Nasza Alma Mater rozpoczęła nowy rozdział w swojej historii – Konferencja Inaugurująca UNIgreen w SGGW stała się symbolicznym początkiem Uniwersytetu Europejskiego w naszej Uczelni.
Najwyższy czas na odtwarzanie mokradeł!;2 lutego, 2023;Naukowcy z SGGW badają i odtwarzają mokradła w Europie.
Projekt COVIMO w SGGW;31 stycznia, 2023;Głównym celem projektu COVIMO jest wsparcie uczelni wyższych w przejściu do wykorzystania nowych form nauczania i uczenia się online jako „okna szansy” na zmiany, wywołane przez pandemię COVID-19.
Dofinansowanie działalności kół naukowych SGGW – nabór wniosków;29 stycznia, 2023;Prorektor ds. Dydaktyki ogłasza nabór wniosków w sprawie dofinansowania działalności kół naukowych na rok kalendarzowy 2023.
Kierunek Architektura Krajobrazu z prestiżową akredytacją IFLA;30 stycznia, 2023;Międzynarodowa Federacja Architektury Krajobrazu nagrodziła kierunek realizowany w SGGW.
SGGW i Ogólnopolskie Stowarzyszenie Pracowników Służby Bezpieczeństwa i Higieny Pracy podpisały porozumienie o współpracy;27 stycznia, 2023;W ramach porozumienia realizowane będą inicjatywy dotyczące poprawy bezpieczeństwa i higieny pracy w polskich przedsiębiorstwach. W planach są także wspólne projekty naukowo-dydaktyczne, m.in. realizacja studiów podyplomowych "Zarządzanie BHP w przedsiębiorstwie" przy współpracy i pod patronatem Ogólnopolskiego Stowarzyszenia Pracowników Służby Bezpieczeństwa i Higieny Pracy.
Naukowcy z SGGW pomogą zadbać o zniszczone wojną lasy w Ukrainie;27 stycznia, 2023;Wojna w Ukrainie jest katastrofą nie tylko dla ludzi, prowadzi także do ogromnych zniszczeń przyrody. Dlatego naukowcy z Instytutu Nauk Leśnych Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie chcą przywrócić potencjał rekreacyjny lasów dla poprawy dobrobytu w powojennej Ukrainie.
Aktywność medialna naukowczyń i naukowców z SGGW w 2022 roku;24 stycznia, 2023;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w mediach tradycyjnych i social mediach.
Prestiżowy grant ERC dla prof. Magdaleny Król z Instytutu Biologii SGGW;24 stycznia, 2023;Prof. dr hab. Magdalena Król z Instytutu Biologii Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego ponownie otrzymała prestiżowy grant Proof of Concept Europejskiej Rady ds. Badań Naukowych na badanie dotyczące walki z nowotworami.
SGGW rozwija współpracę międzynarodową z Turcją;20 stycznia, 2023;Władze SGGW spotkały się z delegacją z Ankara Üniversitesi.
Konferencja Inauguracyjna UNIgreen;22 stycznia, 2023;Chcesz mieć realny wpływ na kierunki rozwoju Naszej Alma Mater? Interesuje Cię zrównoważony rozwój, nauka i badania? Chcesz studiować i pracować w międzynarodowych zespołach ekspertów z całej Europy?  Zarejestruj się na Konferencję Inaugurującą projekt UNIgreen.  Wydarzenie będzie okazją do poznania misji, celów i wartości sojuszu The Green European University – UNIgreen
Noworoczna Gala Agrobiznesu 2023 i Konfrontacje „Drogi do AgroSukcesu” na SGGW;17 stycznia, 2023;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbyły się Noworoczna Gala Agrobiznesu i poprzedzające ją Konfrontacje „Drogi do AgroSukcesu”, których organizatorami są: Redakcja Magazynu Ludzi Przedsiębiorczych AGRO oraz Stowarzyszenie AgroBiznesKlub we współpracy z władzami uczelni i wybranych wydziałów SGGW.
Ucz się do sesji w Bibliotece Głównej SGGW;16 stycznia, 2023;Wydłużone godziny otwarcia Biblioteki SGGW w czasie sezonu egzaminacyjnego: 16.01-3.02.2023
Zmarł Prof. dr hab. dr h. c. mult. Jerzy Wilkin;16 stycznia, 2023;Ze smutkiem informujemy, że w dniu 10 stycznia 2023 roku w wieku 75 lat zmarł Prof. dr hab. dr h. c. mult. Jerzy Wilkin.
Światowy Dzień Wegetarian;11 stycznia, 2023;11 stycznia jest Światowym Dniem Wegetarian. Wegetarianizm to sposób żywienia, w którym z diety świadomie wyklucza się produkty pochodzenia zwierzęcego: mięso czerwone, drób, ryby, owoce morza, jaja, mleko i nabiał.
Profesor Stanisław Karpiński powołany do Rady NCN;3 stycznia, 2023;Prof. dr Stanisław Karpiński z Instytutu Biologii Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego został powołany w skład Rady Narodowego Centrum Nauki. Nowych dwunastu członków Rady powołał Minister Edukacji i Nauki.
Życzenia Noworoczne od Rektora SGGW;28 grudnia, 2022;
Wielkimi krokami zbliża się koniec roku…;28 grudnia, 2022;
Naukowcy z SGGW wśród najczęściej cytowanych badaczy;28 grudnia, 2022;
Życzenia świąteczne Rektora SGGW;23 grudnia, 2022;Z okazji Świąt Bożego Narodzenia Rektor Michał Zasada składa życzenia społeczności akademickiej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego.
Międzynarodowe życzenia od naszych studentek i studentów;23 grudnia, 2022;Studentki i studenci z całego świata, którzy studiują w SGGW składają świąteczne życzenia.
Wigilia RUSS SGGW;23 grudnia, 2022;Świąteczne spotkanie Rady Uczelnianej Samorządu Studentów SGGW
Profesor Agnieszka Gniazdowska-Piekarska, Dyrektor Instytutu Biologii powołana do Narodowej Rady Rozwoju;21 grudnia, 2022;Prezydent Andrzej Duda powołał nowych członków Narodowej Rady Rozwoju. Do Rady ds. Szkolnictwa Wyższego, Nauki i Innowacji nominację otrzymała prof. dr hab. Agnieszka Gniazdowska-Piekarska, Dyrektor Instytutu Biologii SGGW.
SGGW dzięki środkom NAWA wspiera ukraińskie uczelnie;20 grudnia, 2022;Prorektor ds. współpracy międzynarodowej SGGW dr hab. Marta Mendel podpisała umowę w ramach programu „Solidarni z Ukrainą – Uniwersytety Europejskie”.
Badania naukowe KN Biotech wśród najlepszych projektów kół naukowych;25 października, 2022;W kategorii Badania naukowe zwyciężył projekt pt. Roślinna alternatywa serów dojrzewających z udziałem pleśni jako innowacja wśród analogów nabiału.
Pamiętamy o tych, którzy odeszli;25 października, 2022;Dzień Wszystkich Świętych, a także Dzień Zaduszny to szczególny czas, w którym w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego wspominamy tych, którzy odeszli.
Ekonomia w produkcji pszczelarskiej – wyzwania i ograniczenia;24 października, 2022;Już po raz ósmy Fundacja Akademia Pszczelarstwa i Zrównoważonego Rozwoju oraz Instytut Zarządzania SGGW zorganizowali wraz z partnerami ogólnopolski Konkurs na Pszczelarza Roku oraz towarzyszącą konferencję.
Uczelniane Święto Niepodległości;23 października, 2022;W przeddzień obchodów Narodowego Święta Niepodległości Stowarzyszenie Wychowanków SGGW, Muzeum SGGW, Rektor oraz Senat Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego zapraszają na uroczystości uczelniane.
Profesor Marek Szyndel otrzymał ICA Excellence Award 2022;21 października, 2022;Profesor Marek Szyndel z SGGW otrzymał z rąk Prezydenta ICA (Association of European Life Universities), Profesora Arthura Mola, Rektora Wageningen University & Research, ICA Excellence Award 2022.
Pracownicy naukowi SGGW wśród najczęściej cytowanych autorów na świecie;20 października, 2022;W najnowszym zestawieniu Elsevier oraz Uniwersytetu Stanforda autorstwa Johna P.A. Ioannidisa opublikowanym w październiku bieżącego roku naukowcy z naszej uczelni znaleźli się wśród najlepszych naukowców na świecie pod względem cytowalności ich publikacji.
Wizyta Minister Spraw Zagranicznych Tanzanii na Kampusie SGGW;20 października, 2022;W dniach 17-19 października gościła w Polsce z oficjalną wizytą państwową Minister Spraw Zagranicznych Tanzanii dr Stergomena Tax. Pierwszym punktem programu po przylocie była wizyta na naszej uczelni.
Profesor Wanda Olech-Piasecka nominowana do prestiżowej nagrody Indianapolis Prize 2023;19 października, 2022;Prof. dr hab. Wanda Olech-Piasecka z Katedry Genetyki i Ochrony Zwierząt Instytutu Nauk o Zwierzętach SGGW została nominowana do prestiżowej, wiodącej światowej nagrody Indianapolis Prize 2023, przyznawanej za wybitne osiągnięcia w dziedzinie ochrony zwierząt.
WePoint – nowy punkt w kampusie SGGW;18 października, 2022;W budynku Biblioteki Głównej SGGW otwarto WePoint – Welcome to SGGW, nową komórkę organizacyjną będącą częścią Biura Współpracy Międzynarodowej. WePoint to wsparcie dla zagranicznych studentów rozpoczynających naukę w SGGW.
Udana „Reaktywacja” studentów pierwszego roku;18 października, 2022;Blisko 1,5 tysiąca studentów pierwszego roku wzięło udział w akcji “Reaktywacja” zorganizowanej przez Samorząd Studentów SGGW i Bibliotekę Główną im. Władysława Grabskiego. Jedna trzecia uczestników zdecydowała się na zaliczenie obowiązkowego szkolenia bibliotecznego.
Spotkanie Opłatkowe Pracowników, Doktorantów i Studentów;19 grudnia, 2022;Społeczność Akademicka Naszej Alma Mater zebrała się na Spotkaniu Opłatkowym w Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
Świąteczne spotkanie Ambasady Rwandy w SGGW;19 grudnia, 2022;17 grudnia w Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyło się świąteczne spotkanie Ambasady Rwandy. W spotkaniu uczestniczyli pracownicy Ambasady oraz studenci pochodzący z Rwandy, którzy na co dzień studiują w różnych uczelniach w Polsce.
Wernisaż wystawy „mgr-ak-2022” w Muzeum SGGW;16 grudnia, 2022;W gościnnych wnętrzach Muzeum SGGW odbył się wernisaż wystawy „mgr-ak-2022” prezentującej wyróżnione prace magisterskie absolwentów kierunku Architektura Krajobrazu. Tegoroczna 14. edycja tego cyklicznego wydarzenia odbyła się pod hasłem PROMOTOR dla podkreślenia rangi dydaktyków w środowisku akademickim, którzy prowadzą i promują studentów kończących uniwersytecki etap kształcenia. To próba zwrócenia uwagi na mistrzów, którzy własnym przykładem i staraniami wpływają na kształtowanie zawodowych postaw wśród studentów.
Medal im. Michała Oczapowskiego dla Wydziału Ogrodniczego;16 grudnia, 2022;15 grudnia 2022 roku w sali im. Erazma Majewskiego w Pałacu Staszica w Warszawie odbyła się uroczystość wręczenia nagród i wyróżnień Wydziału II Nauk Biologicznych i Rolniczych PAN za 2022 rok. Uchwałą nr 1/2022 Prezydium Kapituły Medalu im. Michała Oczapowskiego z dnia 25 sierpnia 2022 r., Wydziałowi Ogrodniczemu Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, został przyznany Medal im. Michała Oczapowskiego.
Delegacja SGGW w Watykanie;9 grudnia, 2022;W związku z 20. rocznicą przyznania papieżowi Janowi Pawłowi II godności Doktora Honoris Causa Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego delegacja pod przewodnictwem Rektora prof. dr. hab. Michała Zasady w dniach 29.11-1.12.2022 przebywała w Rzymie uczestnicząc w międzynarodowej konferencji naukowej pt. „Prawa człowieka w nauczaniu papieża Jana Pawła II” zorganizowanej przez SGGW i rzymski Uniwersytet Roma Tre. Patronat honorowy nad wydarzeniem objęli prof. Przemysław Czarnek, Minister Edukacji i Nauki oraz prof. Marcin Wiącek, Rzecznik Praw Obywatelskich.
XLIX Przegląd Dorobku Kół Naukowych SGGW;9 grudnia, 2022;Studentki i studenci zaprezentowali wyniki swoich badań - zapraszamy do zapoznania się z harmonogramem wydarzenia.
Koncert Galowy z okazji 15-lecia powstania Orkiestry Reprezentacyjnej SGGW;8 grudnia, 2022;Orkiestra Reprezentacyjna Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie skończyła 15 lat! 7 listopada 2007 r. odbyło się pierwsze spotkanie organizacyjne muzyków zainteresowanych grą w zespole. Z tej okazji, 7 grudnia 2022 r. o godz. 19:00 w Studiu Koncertowym Polskiego Radia im. Witolda Lutosławskiego w Warszawie odbył się Koncert Galowy z okazji 15-lecia powstania Orkiestry Reprezentacyjnej SGGW.
Naukowcy z SGGW na liście laureatów konkursu NCN Preludium;7 grudnia, 2022;Młodzi naukowcy ze Szkoły Doktorskiej SGGW otrzymali finansowanie na realizację swoich badań w konkursie PRELUDIUM organizowanym przez Narodowe Centrum Nauki.
Świąteczne spotkanie z emerytowanymi pracownikami SGGW;6 grudnia, 2022;Od kilkudziesięciu lat w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odbywają się spotkania władz uczelni, wydziałów, instytutów, administracji centralnej oraz związków zawodowych z emerytowanymi pracownikami. SGGW jest jedyną uczelnią w Polsce, która organizuje takie spotkania ze swoimi byłymi pracownikami.
Rekrutacja na II stopień studiów w SGGW;6 grudnia, 2022;Zapraszamy do zapoznania się z ofertą edukacyjną oraz zasadami i terminami rekrutacji na studia drugiego stopnia na rok akademicki 2022/2023 (semestr letni).
Inauguracja Roku Akademickiego 2022/2023;15 września, 2022;Rektor i Senat Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego zapraszają na uroczystą inaugurację roku akademickiego 2022/2023.
Ogólnopolski Zjazd Socjologiczny w SGGW;13 września, 2022;XVIII Ogólnopolski Zjazd Socjologiczny w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego - uczta intelektualna w społeczeństwie niepewności.
Polish – Ukrainian Summer Camp for Young Scientists;13 września, 2022;Otwarcie Polish – Ukrainian Summer Camp for Young Scientists w Pałacu Rektorskim SGGW to uroczysty początek i symboliczny start współpracy młodych naukowców z Polski i Ukrainy.
Współpraca SGGW z Louisiana State University;12 września, 2022;Delegacja z Louisiana State University to kolejny krok na drodze rozwoju współpracy naukowo-dydaktycznej między SGGW a LSU
Rekrutacja na SGGW – wolne miejsca na studia;9 września, 2022;Ruszyła III tura rekrutacji na studia stacjonarne i niestacjonarne w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie
Junior-Edu-Żywienie;7 września, 2022;Nawyki żywieniowe, wypracowane w dzieciństwie, często są kontynuowane w życiu dorosłym. Dlatego istotne jest, aby już od najmłodszych lat kształtować je w sposób prozdrowotny. W tym celu Ministerstwo Edukacji i Nauki oraz Ministerstwo Zdrowia przygotowało program edukacji żywieniowej uczniów szkół podstawowych w klasach I-VI pn. Junior-Edu-Żywienie (JEŻ).
„Ławeczka pamięci” – hołd dla dr. Rokoszy;5 września, 2022;Społeczność akademicka SGGW upamiętniła dr. Józefa Rokoszę, nauczyciela akademickiego wielu pokoleń studentów Wydziału Ogrodnictwa, Biotechnologii i Architektury Krajobrazu.
Samorząd Studentów SGGW z nowymi władzami;2 września, 2022;Nowy skład Rady Uczelnianej Samorządu Studentów Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie
NAUKA / SCIENCE SGGW – platforma do popularyzacji nauki;31 sierpnia, 2022;Historia o tym, jak wykorzystać sytuację kryzysową do… popularyzacji nauki!
Sukces Zespołu Sygnalistów Myśliwskich AKTEON;19 sierpnia, 2022;Zespół Sygnalistów Myśliwskich "AKTEON" Studentów i Absolwentów Wydziału Leśnego SGGW z kolejnymi sukcesami
Nagroda dla SGGW za klasyfikację w THE World University Rankings;24 listopada, 2022;Konferencja LUMEN – międzynarodowa konferencja o zarządzaniu uczelnią połączona z galą wręczenia nagród THE World University Rankings
Profesor Stanisław Karpiński w Radzie ds. Szkolnictwa Wyższego, Nauki i Innowacji;24 listopada, 2022;Prezydent RP Andrzej Duda powołał prof. dr. Stanisława Karpińskiego z Instytutu Biologii SGGW do Rady ds. Szkolnictwa Wyższego, Nauki i Innowacji.
Na SGGW powstanie inteligentna strefa badań;16 listopada, 2022;Dzięki współpracy Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego z T-Mobile Polska na terenie Leśnego Zakładu Doświadczalnego SGGW w Rogowie powstanie inteligentna infrastruktura badawcza pozwalająca na zdalne zarządzanie i szczegółowy monitoring upraw.
SGGW w 104. Rocznicę Niepodległości Polski;10 listopada, 2022;10 listopada, w przeddzień Narodowego Święta Niepodległości, społeczność akademicka Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie uczciła pamięć pracowników, studentów i wychowanków SGGW, którzy dla odzyskania przez Polskę suwerenności, utrwalenia jej granic i zachowania wolności złożyli ofiarę własnego życia.
Wyróżnienie Prezydenta m. st. Warszawy za pracę dyplomową z zakresu rozwoju Warszawy dla absolwentki SGGW;6 listopada, 2022;Wyróżnienie za pracę "Morfologia i znaczenia światła projektowanego w widokach i sekwencjach widokowych krajobrazu miasta" otrzymała dr inż. arch. kraj. Magdalena Pożarowszczyk-Bieniak, promotorem pracy jest dr hab. Jeremi T. Królikowski, prof. SGGW.
Wizyta Ambasadora Stanów Zjednoczonych w Polsce Marka Brzezińskiego w SGGW;3 listopada, 2022;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego z oficjalną wizytą przebywał Ambasador Stanów Zjednoczonych w Polsce Pan Mark Brzeziński. Celem wizyty było m.in. podsumowanie historycznych związków SGGW z USA oraz współpracy naukowej Naszej Alma Mater z amerykańskimi uczelniami.
I. miejsce AZS SGGW w typie uczelni społeczno-przyrodniczych podczas Akademickich Mistrzostw Polski 2021/2022;31 października, 2022;Lublin był w 2022 roku gospodarzem corocznego święta rodziny AZS, jakim jest Gala Sportu Akademickiego. Podczas uroczystości uhonorowano najlepszych sportowców, działaczy oraz uczelnie, które uplasowały się na najwyższych lokatach w tegorocznym cyklu AMP. Gala była również zwieńczeniem obchodów stulecia AZS w Lublinie.
Nagrody Prezydenta m. st. Warszawy za prace dyplomowe z zakresu rozwoju Warszawy dla absolwentek SGGW;31 października, 2022;Prace magisterskie mgr inż. Haliny Radomskiej i mgr inż. Marty Melon nagrodzone przez Prezydenta Warszawy.
Prof. dr hab. Danuta Kołożyn-Krajewska Profesorem Honorowym UP w Lublinie;25 października, 2022;Prof. dr hab. Danuta Kołożyn-Krajewska z Katedry Technologii Gastronomicznej i Higieny Żywności Instytutu Nauk o Żywieniu Człowieka otrzymała tytuł Honorowego Profesora Uniwersytetu Przyrodniczego w Lublinie.
Potrzeba przeciwdziałania utraty bioróżnorodności – odpowiedź europejskich uniwersytetów przyrodniczych;31 października, 2022;Europejskie uczelnie przyrodnicze o sposobach ustabilizowania, a nawet odwrócenia procesu utraty bioróżnorodności.
SGGW w czołówce polskich uczelni w rankingu The World University Rankings 2023;14 października, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego znalazła się w czołówce polskich uczelni w rankingu The World University Rankings 2023. Została też najwyżej sklasyfikowaną polską uczelnią o profilu rolniczo-przyrodniczym.
Wystartował Festiwal Nowe Oświecenie;13 października, 2022;Dziś wystartował Festiwal Nowe Oświecenie. Czynny udział w tym wydarzeniu bierze liczna grupa pracowników naukowych Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego, a ekipa SGGW TV prowadzi transmisje online.
Reaktywacja;4 października, 2022;18 października br. w godz. 10.00-16.00  w budynku Biblioteki Głównej SGGW odbędzie się akcja Reaktywacja.
Studenci z całego świata wybierają SGGW;10 października, 2022;Hiszpania, Włochy i Francja, a nawet… Japonia, Tajwan i Meksyk. Studenci z tych krajów rozpoczęli studia w Naszej Alma Mater .
Uroczysta inauguracja roku akademickiego 2022/23;30 września, 2022;
Poznaj SGGW;29 września, 2022;Zastanawiasz się, jak studiuje się w SGGW? Co warto wiedzieć przed nowym semestrem? Wszystkie odpowiedzi w jednym miejscu.
Rektor SGGW podziękował nauczycielom akademickim przechodzącym na emeryturę;27 września, 2022;26 września 2022 r. Rektor SGGW prof. dr hab. Michał Zasada spotkał się z nauczycielami akademickimi, którzy z dniem 30 września 2022 r. przechodzą na emeryturę. Rektorowi towarzyszyli: prorektor ds. rozwoju, I zastępca Rektora prof. dr hab. Kazimierz Tomala, prorektor ds. nauki prof. dr hab. inż. Tomasz Okruszko, prorektor ds. dydaktyki prof. dr hab. Jarosław Gołębiewski, kanclerz dr inż. Władysław W. Skarżyński, kierownik Biura Kadr i Płac mgr Ewa Sałasińska-Wielgosz, dyrektorzy instytutów naukowych i kierownicy innych jednostek Uczelni.
Współpraca w sieci ELLS i sukcesy studentów SGGW na arenie międzynarodowej;26 września, 2022;„Wzajemność rzeczy – drogi do zrównoważonego rozwoju” to ramy naukowych dociekań dla światowych wyzwań – młodzi badacze z SGGW szukają aktualnych odpowiedzi.
SGGW partnerem Festiwalu Nowe Oświecenie;16 września, 2022;Wydarzenie poświęcone jest namysłowi nad kondycją współczesności, kierunkami rozwoju świata, wyzwaniami i zagrożeniami stojącymi przed ludźmi, ideami, które kształtują naszą rzeczywistość.
Udział SGGW w 26. Festiwalu Nauki;15 września, 2022;W dniach 16-30 września odbędzie się 26. Festiwal Nauki w Warszawie. Po raz kolejny w wydarzeniu weźmie udział Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego.
Koło Młodych SITLiD zajęło 1. miejsce w regatach podczas Święta Mazurskiej Dłubanki w Spychowie;19 sierpnia, 2022;Koło Młodych Stowarzyszenia Inżynierów i Techników Leśnictwa i Drzewnictwa Wydziału Leśnego SGGW zajęło 1. miejsce w corocznych regatach
Dr inż. Aleksandra Jedlińska wśród laureatów konkursu MINIATURA 6;19 sierpnia, 2022;Celem konkursu MINIATURA jest wspieranie działań naukowych prowadzących do przygotowania założeń projektu badawczego, który zostanie złożony w konkursach NCN lub innych konkursach ogólnokrajowych i międzynarodowych. W jego szóstej edycji można uzyskać finansowanie w wysokości 5 000 do 50 000 zł, a budżet całego konkursu wynosi 20 mln złotych.
Świat ogrodów – pomysł na weekend;19 sierpnia, 2022;Do 31 sierpnia możemy odwiedzić wystawę plenerową "Świat ogrodów Longina Majdeckiego".
SGGW w Webometrics Ranking of World Universities;11 sierpnia, 2022;W tegorocznej edycji Webometrics Ranking of World Universities Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego uplasowała się na 25. pozycji wśród uczelni polskich i na 1656. miejscu w zestawieniu globalnym. Jest to najlepszy wynik wśród polskich szkół wyższych przyrodniczo-rolniczych.
„Ławeczka pamięci” – hołd dla doktora Rokoszy;9 sierpnia, 2022;Dendrolog, naukowiec, miłośnik przyrody i… fraszkopisarz! Postać nierozerwalnie związana z SGGW zostanie upamiętniona na kampusie Naszej Alma Mater
SGGW współorganizatorem Festiwalu „Nowe Oświecenie”;3 sierpnia, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie podpisała 3 sierpnia umowę o współpracy w zakresie realizacji pierwszej edycji Festiwalu „Nowe Oświecenie”, którego inicjatorem i organizatorem jest Ursynowskie Centrum Kultury „Alternatywy”. Wydarzenie ma być próbą odpowiedzi na pytanie „Czy to już koniec..?, postawionego w kontekście widma katastrofy klimatycznej, pandemii wirusa i wojny w Ukrainie. Festiwalowi towarzyszyć będą warsztaty o tematyce żywnościowej i ekologicznej.
Pozytywne dla SGGW wyniki oceny jakości naukowej;3 sierpnia, 2022;Ministerstwo Edukacji i Nauki ogłosiło wyniki ewaluacji jakości naukowej za lata 2017-2021 przeprowadzonej po raz pierwszy według nowych zasad. Ogółem w ewaluacji wzięło udział prawie 300 polskich instytucji naukowych, ponad 117 tys. osób i 707 tys. publikacji.
78. rocznica wybuchu Powstania Warszawskiego;1 sierpnia, 2022;Władze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie oddały hołd Powstańcom Warszawskim i bohaterskiej ludności Stolicy. 1 sierpnia, w 78. rocznicę wybuchu Powstania Warszawskiego, Rektor SGGW prof. Michał Zasada złożył kwiaty pod tablicą upamiętniającą pracowników i studentów poległych i pomordowanych w czasie II wojny światowej, oddając w ten sposób hołd jego uczestnikom.
Termomodernizacja budynków Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;30 lipca, 2022;
SGGW ze statusem Uniwersytetu Europejskiego;27 lipca, 2022;Komisja Europejska przyznała konsorcjum UNIgreen, do którego należy Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego, status Uniwersytetu Europejskiego. Uzyskanie zaszczytnego miana jest rezultatem przystąpienia SGGW do konsorcjum i współudziału w realizacji potężnego, międzyinstytucjonalnego projektu, obejmującego zagadnienia dotyczące wszystkich obszarów działalności uczelni, ze szczególnym uwzględnieniem kwestii edukacji.
Spotkanie Klubu Letniego „Teraz Polska” w SGGW;22 lipca, 2022;20 lipca 2022 roku w Auli Kryształowej SGGW odbyło się spotkanie Klubu Letniego „Teraz Polska”. Organizatorem była Fundacja Polskiego Godła Promocyjnego, której celem jest dbałość o prestiż polskiej marki w kraju i na świecie. Godło „Teraz Polska” jest najbardziej rozpoznawalnym i najwyżej cenionym polskim znakiem jakości wyrobów i usługi polskiego pochodzenia.
TUT (Politechnika w Tshwane) oraz SGGW zacieśniają współpracę w zakresie gospodarki ekologicznej;22 lipca, 2022;The Tshwane University of Technology (TUT) and the Warsaw University of Life Sciences (SGGW) in a ceremonial signing of memorandum of understanding that will deepen research and educational cooperation between the two institutions.
Informacje dla zakwalifikowanych;20 lipca, 2022;Kandydatów zakwalifikowanych do przyjęcia zapraszamy do złożenia dokumentów w terminie od 19 do 27 lipca 2022 r. w godzinach 9:00-15:00 (oprócz soboty i niedzieli). Dokumenty należy składać w siedzibie uczelni znajdującej się na ulicy Nowoursynowskiej 166, budynek 8, parter.
SGGW w TOP-200 szanghajskiego Rankingu GRAS 2022;19 lipca, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego po raz kolejny uplasowała się w prestiżowej grupie Top-200 uczelni, które prowadzą najlepsze dyscypliny na świecie wg szanghajskiego Global Ranking of Academic Subjects 2022.
Uroczyste zakończenie 33. Międzynarodowej Parafiady Dzieci i Młodzieży;19 lipca, 2022;Tegoroczną 33. Międzynarodową Parafiadę Dzieci i Młodzieży zakończyła gala zorganizowana 15 lipca na terenie Kampusu Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie. Była to jednocześnie 18. edycja Parafiady w SGGW. Podczas uroczystego finału zaprezentowano efekty tygodniowych spotkań, zmagań i współzawodnictwa uczestników w wielu dyscyplinach sportowych i konkursach oraz ogłoszono zwycięzców.
Polskie stoisko na Triennale w Mediolanie inspirowane badaniami naukowca z SGGW;15 lipca, 2022;Polska instalacja „Greenhouse silent disco” na Triennale w Mediolanie nawiązuje do badań profesora Hazema Kalajiego z Instytutu Biologii SGGW. Podczas 23. Triennale Sztuk Dekoracyjnych i Architektury Współczesnej instalację zaprezentują Instytut Adama Mickiewicza oraz Muzeum Architektury we Wrocławiu. Będzie ją można oglądać od 15 lipca do 11 grudnia na viale Alemagna 6, w Mediolanie.
SGGW na Łódzkim Festiwalu Mleka;12 lipca, 2022;10 lipca w Zduńskiej Dąbrowie (powiat łowicki) odbył się Łódzki Festiwal Mleka zorganizowany przez Stowarzyszenie Innowatorów Wsi. Patronem honorowym wydarzenia był prof. dr hab. Michał Zasada – Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, która również znalazła się tego dnia wśród wystawców.
SGGW na trzecim miejscu  pod względem równouprawnienia;12 lipca, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego uplasowała się na 3. miejscu w prestiżowym rankingu CWTS Leiden Ranking. W SGGW wskaźnik PA(F|FM) wyniósł 56.6%, co oznacza bardzo wysoki udział autorek w publikacjach naukowych do liczby wszystkich autorów i autorek uczelni.
33. Parafiada Dzieci i Młodzieży w SGGW;11 lipca, 2022;Ponad 500 osób, w sumie 33 reprezentacje, w tym 24 z Polski i 9 zagranicznych z Litwy, Łotwy i Ukrainy bierze udział w 33. Parafiadzie Dzieci i Młodzieży, która odbywa się w kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego.
Case Study Competition realizowane przez SGGW;7 lipca, 2022;W ramach projektu finansowanego przez Euroleague for Life Sciences (ELLS) naukowcy ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego uczą międzynarodową grupę studentów w jaki sposób społeczności lokalne wdrażają ideę zrównoważonego rozwoju na obszarach wiejskich.
Rekrutacja na studia w SGGW;5 lipca, 2022;Zapraszamy na studia w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie! W naszej ofercie jest aż 41 kierunków studiów I stopnia.
Zmarł profesor Heronim Olenderek;4 lipca, 2022;Z głębokim żalem zawiadamiamy, że dnia 30 czerwca 2022 roku zmarł Prof. dr hab. Heronim Olenderek Emerytowany nauczyciel akademicki Wydziału Leśnego Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie. Wybitny specjalista w zakresie geodezji leśnej.
Start rekrutacji w SGGW;4 lipca, 2022;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego rozpoczęła się elektroniczna rejestracja kandydatów na studia I stopnia, studia jednolite magisterskie oraz studia II stopnia. Pierwszy etap rekrutacji potrwa do 8 lipca. W roku akademickim 2022/2023 Uczelnia oferuje ponad 40 kierunków. W ofercie studiów stacjonarnych pierwszego stopnia pojawiło się pięć nowych kierunków – TECHNOLOGIA BIOMEDYCZNA, OGRODNICTWO MIEJSKIE I ARBORYSTYKA, TOWAROZNAWSTWO I MARKETING ŻYWNOŚCI oraz prowadzone w języku angielskim FOOD SCIENCE: TECHNOLOGY AND NUTRITION oraz BIOTECHNOLOGY.
SGGW zwycięzcą w pięciu kategoriach kierunków studiów w Rankingu Perspektywy 2022;4 lipca, 2022;22 czerwca opublikowane zostały wyniki 23. Rankingu Szkół Wyższych Perspektywy 2022. Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego zajęła pierwsze miejsce w kategorii kierunków: architektura krajobrazu, dietetyka, ogrodnictwo, weterynaria oraz kierunki rolnicze i leśne.
Naukowcy z SGGW rozwijają współpracę z Botswaną;4 lipca, 2022;Współpraca międzynarodowa zajmuje ważne miejsce w działalności SGGW, przyczyniając się do pogłębiania badań naukowych na całym świecie.
Dr Krzysztof Gajowniczek stypendystą Ministra Edukacji i Nauki;4 lipca, 2022;Naukowiec z SGGW otrzymał stypendium MEiN dla wybitnych młodych naukowców.
Wystawa prac Profesora Tomasza Motyla w Muzeum SGGW;1 lipca, 2022;W dniu 22 czerwca 2022 r. w Muzeum SGGW odbył się wernisaż prac autorstwa prof. dr hab. Tomasza Motyla połączony z prezentacją najnowszego albumu, z twórczością artystyczną Profesora, zatytułowanego „Pastelowy pamiętnik: z lasu i z pola”.
100-lecie Polskiego Towarzystwa Botanicznego w SGGW;30 czerwca, 2022;Polskie Towarzystwo Botaniczne to moc jednoczenia społeczności naukowej, dostrzegania i pokazywania jej największych wartości oraz popularyzowania nauki.
Dąb WŁADYSŁAW ku czci profesora Władysława Hermana;28 czerwca, 2022;Uroczystość odsłonięcia tablicy pamiątkowej przy dębie, posadzonym w dniu obchodów 70-lecia wydziału, który pierwotnie nosił nazwę – Wydział Zootechniczny
Dofinansowanie dla kół naukowych działających w SGGW;1 czerwca, 2022;Działasz w kole naukowym? Chcesz realizować ciekawe projekty? Sprawdź, jak zdobyć finansowanie na ich realizację.
SGGW zaangażowana w Edukację Klimatyczną;15 czerwca, 2022;Rektor SGGW prof. dr hab. Michał Zasada w imieniu Konferencji Rektorów Uczelni Warszawskich (KRUW) zaprezentował stanowisko rektorów KRUW popierające edukację klimatyczną . W Centrum Nauki Kopernik podsumowano prace Okrągłego Stołu dla Edukacji Klimatycznej.
URSYNALIA 2022;1 czerwca, 2022;Studenci Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zapraszają 3 i 4 czerwca na URSYNALIA - jedną z najstarszych i najbardziej kultowych imprez juwenaliowych w Polsce.
Profesor Stanisław Karpiński wyróżniony Medalem imienia Prof. Władysława Szafera;31 maja, 2022;Profesor Stanisław Karpiński z Katedry Genetyki Hodowli i Biotechnologii Roślin Instytutu Biologii SGGW w Warszawie otrzymał Medal imienia Prof. Władysława Szafera - wyróżnienie Polskiego Towarzystwa Botanicznego za osiągniecia na rzecz nauki. Medal ten jest przyznawany autorom prac z zakresu botaniki, odznaczających się wybitną wartością naukową.
SGGW partnerem naukowo-badawczym Centralnego Portu Komunikacyjnego;26 maja, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego jako partner naukowo-badawczy Centralnego Portu Komunikacyjnego zadba o zrównoważony rozwój obecnie największej inwestycji infrastrukturalnej w Polsce.
Finał XLV Olimpiady Wiedzy i Umiejętności Rolniczych;26 maja, 2022;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbył się etap centralny XLV Olimpiady Wiedzy i Umiejętności Rolniczych. W finałowych zmaganiach wzięli udział uczniowie klas przedmaturalnych i maturalnych liceów ogólnokształcących, techników oraz szkół branżowych I i II stopnia z całej Polski.
Czujniki jakości powietrza na terenie kampusu SGGW;25 maja, 2022;Dzięki współpracy Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego z firmą DPDgroup na ternie kampusu uczelni na Ursynowie zainstalowano sensory monitorujące jakość powietrza. W ten sposób uczelnia stała się częścią sytemu badającą jakość powietrza w Warszawie. W ramach projektu Breathe DPD zainstalowała w stolicy 120 takich czujników.
Dni SGGW – uroczystość wręczenia odznaczeń, medali i dyplomów;25 maja, 2022;Podczas uroczystości, która odbyła się 20 maja 2022 r. w Auli Kryształowej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, wręczone zostały odznaczenia państwowe i resortowe, Medal Instytutu Agronomicznego w Marymoncie, Odznaka Honorowa „Za Zasługi dla SGGW”, dyplomy doktorom habilitowanym i doktorom. Natomiast studenci SGGW otrzymali dyplomy potwierdzające nadanie stypendium Ministra Edukacji i Nauki na rok akademicki 2021/2022.
Rozwiń się w SGGW. Nowe kierunki studiów w roku akademickim 2022/2023;20 maja, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie to najstarsza uczelnia przyrodniczo-rolnicza w Polsce. Oferuje 41 zróżnicowanych kierunków studiów (w tym 11 prowadzonych w języku angielskim) – od weterynarii, zootechniki i architektury krajobrazu, przez dietetykę, technologię żywności i żywienie człowieka oraz organic agriculture and food production, po ekonomię, zarządzanie i logistykę. Kształci blisko 16 tys. studentów na studiach stacjonarnych, niestacjonarnych, podyplomowych i w Szkole Doktorskiej. Uczelnia na bieżąco dostosowuje swoją ofertę edukacyjną do dynamicznie zmieniających się potrzeb rynku pracy. Na tegorocznych kandydatów czekają nowe kierunki.
Dni SGGW! Piknik naukowy na kampusie uczelni;20 maja, 2022;Po dwóch latach przerwy spowodowanej pandemią Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego powróciła z organizacją otwartych dla wszystkich, stacjonarnych Dni SGGW. Patronem tegorocznego pikniku naukowego, który odbył się na terenie kampusu w dniach 20 i 21 maja, była Szkoła Doktorska.
Moc muzyki i siła społeczności – PROMNI na scenie;19 maja, 2022;Koncert Galowy LZA PROMNI to wydarzenie, które udowodniło, że pasja PROMNYCH tworzy i umacnia tożsamość społeczności SGGW. Artyści Ludowego Zespołu Artystycznego Naszej Alma Mater zaprosili swoją publiczność na wspaniałą kulturalną ucztę.
Delegacja z węgierskiej uczelni MATE w SGGW;13 czerwca, 2022;Hungarian University of Agriculture and Life Sciences - węgierski partner SGGW (Warsaw University of Life Sciences) z wizytą na naszej uczelni
SGGW przystąpiła do Deklaracji Społecznej Odpowiedzialności Uczelni;10 czerwca, 2022;Uczelnie, które podpisują Deklarację Społecznej Odpowiedzialności Uczelni zobowiązują się do praktycznego wdrażania działań prośrodowiskowych i prospołecznych w różnych obszarach funkcjonowania szkół. W imieniu SGGW deklarację podpisał prof. dr hab. Tomasz Okruszko, prorektor ds. nauki.
SGGW w międzynarodowym rankingu QS;10 czerwca, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie kolejny raz została sklasyfikowana w rankingu QS World University Ranking (WUR) na pozycji 1001-1200.
SGGW rozwija współpracę międzynarodową z USA;9 czerwca, 2022;Spotkanie władz SGGW z prof. Jimmy’m Mazurkiewiczem z Texas Agricultural and Mechanical University
Trójstronne spotkanie KRASP-HRK-France Universities w SGGW;9 czerwca, 2022;Preludium obchodów 25-lecia KRASP w murach Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie
SGGW wesprze odbudowę Pałacu Saskiego;7 czerwca, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego wesprze swoim potencjałem naukowym odbudowę Pałacu Saskiego, Pałacu Bruhla oraz kamienicy przy ul. Królewskiej w Warszawie.
SGGW na targach i konferencji NAFSA 2022;6 czerwca, 2022;Po długiej przerwie spowodowanej pandemią, z końcem maja, w formule stacjonarnej rozpoczęły się jedne z najważniejszych branżowych targów i konferencji – NAFSA 2022, Denver.
EUROSTUDENT 8 – europejski projekt badawczy;6 czerwca, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie bierze udział w największym europejskim przedsięwzięciu badawczym dotyczącym życia studentów w formie ankiety internetowej – EUROSTUDENT.
Studentem FIT warto być zawsze – szczególnie na zajęciach z fotogrametrii leśnej;3 czerwca, 2022;Zajęcia na kierunku Forest Information Technology to aktywne zdobywanie wiedzy w praktyce.
Otwarcie budynku Zaplecza Służb Technicznych SGGW;1 czerwca, 2022;W dniu 30 maja odbyło się uroczyste otwarcie budynku Zaplecza Służb Technicznych SGGW przy ul. Nowoursynowskiej 159.
Konferencja Nauki ekonomiczne dla agrobiznesu i obszarów wiejskich;9 maja, 2022;European Green Deal – wyzwania dla sektora agrobiznesu i obszarów wiejskich
Społeczność akademicka SGGW upamiętniła Stanisława Staszica;6 maja, 2022;Od wielu lat w kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego przed pomnikiem Stanisława Staszica z inicjatywy Stowarzyszenia Wychowanków uczelni, na początku maja odbywają się uroczystości upamiętniające postać wielkiego Polaka, patrioty, naukowca, filantropa oraz jednego z założycieli Instytutu Agronomicznego w Marymoncie.
Poznaj SGGW;5 maja, 2022;Zastanawiasz się nad wyborem uczelni? Wejdź do świata SGGW przez uczelniane profile w mediach społecznościowych! Przekonaj się, że SGGW to dobry wybór!
Studenci SGGW otrzymali Stypendia MEiN;4 maja, 2022;Studenci SGGW otrzymali Stypendia Ministra Edukacji i Nauki za znaczące osiągnięcia na rok akademicki 2021/2022
AZS SGGW z dotacją 93 tysiące złotych;4 maja, 2022;AZS SGGW otrzymał finansowanie w ramach programu Społeczna Odpowiedzialność Nauki / Doskonała Nauka
#ŁącząNasDrzewa;4 maja, 2022;Studenci SGGW sadzą przyszły las w Nadleśnictwie Celestynów
Spotkanie Kanclerzy oraz Kwestorów warszawskich uczelni;28 kwietnia, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego była gospodarzem spotkania Kanclerzy i Kwestorów uczelni publicznych zrzeszonych w Konferencji Rektorów Uczelni Warszawskich. Uczestnicy omawiali m.in. wpływ wzrostu kosztów mediów na finanse uczelni, nowe obowiązki uczelni w zakresie centralnego rejestru umów, a także funkcjonowanie uczelni w aspekcie ogłoszonych stopni alarmowych.
Pieniądze dla SGGW z programu „Solidarni z Ukrainą”;28 kwietnia, 2022;Narodowa Agencja Wymiany Akademickiej przyznała Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego środki finansowe w naborze wniosków do Programu „Solidarni z Ukrainą”.
Konferencja naukowa na temat przekształceń własnościowych w rolnictwie;27 kwietnia, 2022;W SGGW odbyła się Konferencja Naukowa "Przekształcenia Własnościowe w Rolnictwie - 30 lat Doświadczeń i Perspektyw".
Wyróżnienia dla badaczy za osiągnięcia naukowe;26 kwietnia, 2022;
Seminarium poświęcone Władysławowi Grabskiemu oraz prezentacja monety kolekcjonerskiej NBP;22 kwietnia, 2022;21 kwietnia 2022 r. w Bibliotece Głównej im. Władysława Grabskiego odbyło się seminarium pt. „Władysław Grabski – ekonomista, socjolog, nauczyciel akademicki i rektor SGGW” oraz prezentacja monety kolekcjonerskiej Narodowego Banku Polskiego „Wielcy polscy ekonomiści – Władysław Grabski”.
SGGW beneficjentem programu „Welcome to Poland 2021”;19 kwietnia, 2022;Dofinansowanie w ramach Programu stwarza doskonałą szansę na przygotowanie uczelni do obsługi zagranicznych studentów i gości. Z przyjemnością informujemy, że w wyniku decyzji Narodowej Agencji Wymiany Akademickiej, Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie otrzyma środki finansowe na realizację projektu „Welcome to SGGW – zintegrowany program rozwoju potencjału organizacyjnego SGGW w zakresie obsługi cudzoziemców” w ramach programu „Welcome to Poland”.
Spektakularny awans SGGW w QS World University Rankings by Subject 2022;6 kwietnia, 2022;Po raz kolejny Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego poprawiła swoją pozycję w QS World University Rankings by Subject 2022.
Maturzyści zainteresowani studiami w SGGW;31 marca, 2022;Podczas Dnia Otwartego Wydział Budownictwa i Inżynierii Środowiska (WBiIŚ) Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego  odwiedziło kilkuset maturzystów.  Globalna pandemia COVID-19 wymogła na nas hybrydowe podejście do wielu zagadnień, w tym do Dni Otwartych.  Tegoroczne Dni Otwarte Wydziału Budownictwa i Inżynierii Środowiska łączyły tryb zdalny i rekordowy pod względem frekwencji – tryb stacjonarny. W Laboratorium Centrum Wodnym było ponad 200 maturzystów zainteresowanych ofertą kształcenia WBiIŚ.
Program „SGGW pomaga Ukrainie” – możliwość dokonywania wpłat;31 marca, 2022;
SCIENCE SGGW – drugie urodziny kanału popularyzującego naukę na YouTube;25 marca, 2022;Całkowanie, biofizyka i... relacje między magią a nauką – wiedza dostępna 24/h dobę.  600 wykładów i blisko 4 tysiące subskrybentów kanału NAUKA / SCIENCE SGGW to dane liczbowe na drugie urodziny naszego wiodącego kanału.
Intensywny bezpłatny stacjonarny kurs języka polskiego;24 marca, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zaprasza studentów z Ukrainy na intensywny stacjonarny kurs języka polskiego
Oferta SGGW dla studentów z Ukrainy;21 marca, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie włącza się aktywnie w działania pomocowe
Jak SGGW wspiera Ukrainę?;17 marca, 2022;Każdy kolejny dzień wojny, to niewyobrażalny dramat milionów ludzi, którzy doświadczają okrucieństwa i bestialstwa. To dramat naszych przyjaciółek i przyjaciół – tych znanych nam osobiście – studentów, doktorantów i pracowników; ale też tych nieznanych – przyjaciół w potrzebie. SGGW od samego początku nie było obojętne. SGGW od samego początku niesie pomoc.
SGGW wspiera ukraiński uniwersytet NULES z Kijowa;16 marca, 2022;Rektor SGGW Michał Zasada rozmawiał z Rektorem Narodowego Uniwersytetu Biozasobów i Zarządzania Naturą Ukrainy   Współpraca międzynarodowa to przede wszystkim relacje. W warunkach wojny należy je otoczyć szczególną troską przez okazanie wieloaspektowego wsparcia. SGGW od początku wojny utrzymuje kontakt z przedstawicielami partnerskich uniwersytetów w Ukrainie.
Program Stypendialny im. Stefana Banacha;16 marca, 2022;Narodowa Agencja Wymiany Akademickiej (NAWA) we współpracy z Ministerstwem Spraw Zagranicznych ogłosiła nabór do Programu Stypendialnego im. Stefana Banacha. Celem programu jest wspieranie rozwoju społeczno-gospodarczego krajów rozwijających się poprzez podnoszenie poziomu wiedzy i wykształcenia obywateli tych państw oferując im stypendium na studia II stopnia w języku polskim lub angielskim na uczelniach polskich nadzorowanych przez Ministra Edukacji i Nauki w dziedzinie nauk inżynieryjno-technicznych, nauk rolniczych oraz nauk ścisłych i przyrodniczych.
Każdy jest ważny dla SGGW. Jesteśmy różni, ale równi.;8 marca, 2022;Z okazji Międzynarodowego Dnia Kobiet oraz zbliżającego się Dnia Mężczyzn (10 marca) rektor, prof. Michał Zasada, oraz prorektor ds. współpracy międzynarodowej, dr hab. Marta Mendel, przygotowali życzenia dla społeczności akademickiej Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
SGGW rozwija współpracę z Państwem Katar;23 lutego, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego prowadzi intensywne działania, których celem jest zwiększenie współpracy naukowej i edukacyjnej z państwami i uczelniami zagranicznymi. Wczoraj władze SGGW spotkały się z ambasadorem Kataru.
Naukowcy z SGGW uhonorowani podczas Gali Nauki Polskiej 2022;19 lutego, 2022;
Weterynaria SGGW z Certyfikatem Doskonałości Kształcenia PKA;18 lutego, 2022;Polska Komisja Akredytacyjna przyznała Certyfikat Doskonałości Kształcenia kierunkowi weterynaria prowadzonemu na Wydziale Medycyny Weterynaryjnej SGGW.
SGGW dołączyła do konsorcjum UNIgreen – The Green European University;17 lutego, 2022;
Naukowcy z SGGW będą unowocześniać produkcję rolną w Kongo;16 lutego, 2022;Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego prof. dr hab. Michał Zasada podpisał porozumienie dzięki któremu naukowcy z naszej uczelni wezmą udział w projekcie unowocześniania produkcji rolnej  w Demokratycznej Republice Kongo.
Profesor Agnieszka Wierzbicka, członek korespondent PAN, w Radzie Dyrektorów Jednostek Naukowych PAN;9 lutego, 2022;Prof. dr hab. Agnieszka Wierzbicka została powołana w skład Rady Dyrektorów Jednostek Naukowych Polskiej Akademii Nauk. Profesor z dniem 2 lutego br. objęła stanowisko Dyrektora Instytutu Genetyki i Biotechnologii Zwierząt PAN. Na członka korespondenta Polskiej Akademii Nauk w Wydziale II Nauk Biologicznych i Rolniczych PAN została wybrana przez Zgromadzenie Ogólne PAN dnia 3 grudnia 2021 r.
Nowa Rada Biblioteczna Instytutu Kultury i Dziedzictwa Wsi;9 lutego, 2022;
SGGW przystępuje do Porozumienia Konferencji Rektorów Polskich Uczelni Technicznych w sprawie zapewnienia jakości kształcenia;31 stycznia, 2022;Na posiedzeniu w dniu 31 stycznia 2022 r. Senat Akademicki Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie wyraził zgodę na przystąpienie SGGW do Porozumienia Konferencji Rektorów Polskich Uczelni Technicznych (KRPUT) w sprawie zapewnienia jakości kształcenia.
Awans SGGW w QS  EECA Rankings 2022;20 grudnia, 2021;Po raz kolejny SGGW poprawiła swoją pozycję w QS University Rankings. W rankingu uczelni z Europy Wschodniej i Azji Centralnej (EECA) znaleźliśmy się na 91. pozycji. Wśród uczelni polskich zajmujemy 14 miejsce.
Otwarcie Centrum Medycyny Translacyjnej SGGW;17 grudnia, 2021;Centrum Medycyny Translacyjnej SGGW (CMT-SGGW) to pierwszy w Polsce i jeden z najnowocześniejszych tego typu ośrodków na świecie, wyposażony w unikatową, niezwykle zaawansowaną technologicznie infrastrukturę badawczą. Jego misją jest optymalne wykorzystanie potencjału naukowo-badawczego i dydaktycznego medycyny, medycyny  weterynaryjnej i biotechnologii na potrzeby rozwoju medycyny weterynaryjnej i medycyny.
SGGW w 40. rocznicę stanu wojennego;14 grudnia, 2021;W 40. rocznicę ogłoszenia stanu wojennego w Polsce odbyło się spotkanie upamiętniające powstanie NSZZ „Solidarność” SGGW oraz przystąpienie pracowników Uczelni do strajku protestacyjnego w dniu 13 grudnia 1981 r.  Ze względu na pandemię miało ono w tym roku charakter symboliczny.
XLVIII Przegląd Dorobku Kół Naukowych SGGW;13 grudnia, 2021;Już po raz XLVIII w SGGW odbył się Przegląd Dorobku Kół Naukowych. Wzięło w nim udział 31 kół. Wśród uczestników wyłoniono zwycięzców tegorocznej edycji. Wydarzenie odbyło się w formie zdalnej ze względu na trwającą pandemię COVID-19.
Rok 2022 ustanowiony Rokiem Botaniki;8 grudnia, 2021;Senat RP podjął uchwałę ogłaszającą roku 2022 Rokiem Botaniki. W ten sposób uhonorował polskich botaników i ich osiągnięcia, a także docenił cywilizacyjne znaczenie tej dziedziny nauki. Nauki botaniczne na w SGGW mają ponad 200-letnią tradycję.
Sukcesy naukowców SGGW w konkursach NCN;7 grudnia, 2021;Naukowcy z SGGW uzyskali w konkursach NCN granty na łączną kwotę ponad 8 milionów złotych. W konkursie PRELUDIUM 20 zakwalifikowano 6 projektów Uczelni, w OPUS 21 – 5, w Działaniu Naukowym MINIATURA 5 – 21 projektów.
SGGW organizatorem Konferencji Prorektorów ds. Nauki;3 grudnia, 2021;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie była organizatorem tegorocznej Konferencji Prorektorów ds. Nauki i Kierowników Biur/Działów ds. Nauki Uczelni Przyrodniczych i Rolniczych. Na dwudniowym spotkaniu 2 i 3 grudnia 2021 r. Członkowie Konferencji rozmawiali i wymieniali się doświadczeniami w odniesieniu do zbliżającej się ewaluacji jakości działalności naukowej za lata 2017-2021.
Światowy Dzień Gleb;3 grudnia, 2021;5 grudnia obchodzimy Światowy Dzień Gleb. W tym roku hasło przewodnie wydarzenia brzmi: „Powstrzymać zasolenie gleb, zwiększyć produkcyjność gleb”. Wszystkich zainteresowanych rolą gleb w środowisku zapraszamy na otwarte zebranie Oddziału Warszawskiego Polskiego Towarzystwa Gleboznawczego w dniu 6 grudnia 2021 r. (budynek 37, sala 1/3, godzina 10:15), na którym prof. dr hab. Zbigniew Zagórski wygłosi referat „Wykorzystanie danych paleoklimatycznych do prognozowania zmian klimatu”.
Konkurs INTERSTUDENT 2022 na najlepszego studenta zagranicznego w Polsce;1 grudnia, 2021;
SGGW i HPE sadzą drzewa;1 grudnia, 2021;W ramach współpracy pomiędzy Szkołą Główną Gospodarstwa Wiejskiego i firmą Hewlett Packard Enterprise (HPE) na terenie nowego kampusu SGGW posadzono 32 dęby kolumnowe. Akcja „Miliony drzew z HPE” jest częścią kampanii „Go Green with HPE”, dzięki której w całej Polsce sadzone są drzewa w celu redukcji śladu węglowego.
Nowi doktorzy habilitowani i doktorzy SGGW;28 października, 2021;28 października 2021 r. odbyła się w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie pod przewodnictwem JM Rektora prof. dr. hab. Michała Zasady uroczystość wręczenia dyplomów habilitacyjnych i promocji doktorów połączona z wręczeniem odznaczeń państwowych i resortowych.
Wręczenie odznaczeń państwowych i resortowych zasłużonym pracownikom SGGW;28 października, 2021;28 października 2021 r. w Auli Kryształowej odbyła się ceremonia dekoracji pracowników SGGW Medalem za Długoletnią Służbę oraz Medalem Komisji Edukacji Narodowej.
Prof. Marek Szyndel w Radzie Głównej Nauki i Szkolnictwa Wyższego;26 października, 2021;22 października 2021 r. na Uniwersytecie Morskim w Gdyni odbyły się wybory członków Rady Głównej Nauki i Szkolnictwa Wyższego.
SGGW wysoko w US News Best Global Universities Rankings;27 października, 2021;W najnowszym US News Best Global Universities Rankings Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego znalazła się na 13 miejscu w kraju. W rankingu odnotowano 37 polskich uczelni.
Nabór wniosków do programu MEiN „Studenckie koła naukowe tworzą innowacje”;22 października, 2021;Zachęcamy do udziału w programie Ministra Edukacji i Nauki „Studenckie koła naukowe tworzą innowacje”.
Z Tanzanii do SGGW;20 października, 2021;Wizyta dziennikarek z Tanzanii to przykład na to, że współpraca międzynarodowa w SGGW to także dynamiczne działania w zakresie PR.
Jubileusz 70-lecia Wydziału Hodowli, Bioinżynierii i Ochrony Zwierząt;17 października, 2021;W dniu 14 października 2021 r. odchodziliśmy jubileusz 70-lecia powołania Wydziału Hodowli, Bioinżynierii i Ochrony Zwierząt. Podczas jubileuszu nastąpiło odsłonięcie tablic upamiętniających Rektorów SGGW wywodzących się z naszego Wydziału: prof. dr hab. dr h.c. multi Marii Joanny Radomskiej i prof. dr hab. dr h.c. multi Henryka Jasiorowskiego i posadzenie jubileuszowego dębu, któremu nadano imię „Władysław”.
100 lat ogrodnictwa w SGGW;18 października, 2021;15 października 2021 r. społeczność akademicka SGGW obchodziła jubileusz 100-lecia powołania Wydziału Ogrodniczego pod honorowym patronatem JM Rektora SGGW prof. dr. hab. Michała Zasady. Obchody rozpoczęły się uroczystą inauguracją roku akademickiego 2021/2022 na Wydziale Ogrodniczym. Podczas jubileuszu nastąpiło wręczenie medali pamiątkowych „100 lat ogrodnictwa w SGGW”.
Wsparcie finansowe dla studentów – informator MEiN;15 października, 2021;Zachęcamy do zapoznania się z informacjami na temat wsparcia finansowego dla studentów. Pomoc można uzyskać przez cały okres studiowania.
Szkoła Doktorska SGGW wśród zwycięzców programu STER;12 października, 2021;Szkoła Doktorska SGGW znalazła sie wśród zwycięzców programu „STER - Umiędzynarodowienie szkół doktorskich” realizowanego przez Narodowa Agencję Wymiany Akademickiej.
Święto Drzewa 2021 w SGGW;11 października, 2021;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego po raz kolejny wzięła udział w ogólnopolskich obchodach Święta Drzewa. Z tej okazji Kolegium Rektorskie posadziło 12 grabów pospolitych „Lucas” na terenie Kliniki Chorób Koni SGGW.
mLegitymacja dla studentów SGGW;10 października, 2021;
Miasteczko SGGW – Sportowa Integracja;7 października, 2021;Sportowy piknik w SGGW pełen animacji i atrakcji! W środę 13 października przez sześć godzin, na niemal 300 metrach kwadratowych, przygotowanych będzie kilkanaście stoisk prezentujących różne aktywności sportowe. Uczestnicy z indeksem będą mogli zajrzeć m.in. na stanowiska piłki nożnej, siatkówki, koszykówki, przez lekką atletykę po wspinaczkę czy tenis ziemny oraz stołowy. Instruktorami będą zawodnicy i zawodniczki z niemal 30 sekcji biorący udział w Akademickich Mistrzostwach Polski, a także w ligach centralnych. Zapraszamy do gry!
REAKTYWACJA 2021 dla  nowych studentów SGGW;8 października, 2021;Po dłuższej przerwie związanej z pandemią powraca REAKTYWACJA. W poniedziałek 11 października w godz. 9-16 studenci pierwszego roku będą mieli okazję poznać bogatą ofertę kół naukowych, organizacji oraz stowarzyszeń studenckich działających w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego. Wydarzenie odbędzie się w gmachu Biblioteki Głównej SGGW.
21 mln euro na odbudowę ekosystemów – wystartował projekt MERLIN;5 października, 2021;1 października 2021 r. rozpoczęto realizację projektu MERLIN, którego jednym z partnerów jest SGGW. Unia Europejska w ramach programu Horyzont 2020 przeznaczyła na ten cel 21 mln euro. Dzięki unijnym środkom do 2025 r. problem renaturyzacji ekosystemów słodkowodnych w Europie ma znaleźć rozwiązanie.
Uroczysta inauguracja roku akademickiego 2021/22;1 października, 2021;30 września w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyła się uroczysta inauguracja roku akademickiego 2021/2022. W uroczystości udział wziął Prezydent Rzeczypospolitej Polskiej Andrzej Duda. Wykład inauguracyjny wygłosił prof. dr hab. n. med. dr h.c. Marek Krawczyk, Rektor Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego w latach 2008-2016. Nowo przyjęci studenci złożyli ślubowanie, dołączając tym samym do społeczności akademickiej SGGW.
Szczepienia dla studentów SGGW;1 października, 2021;
StartBook dla nowych studentów SGGW;20 września, 2021;Nowy rok akademicki zbliża się wielkimi krokami i już teraz zapraszamy studentów rozpoczynających studia w SGGW do zapoznania się ze StartBookiem na rok akademicki 2021/22. W przewodniku zebraliśmy najważniejsze informacje i adresy niezbędne podczas studiów w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego. Życzymy Wam pięknego czasu studiowania!
Otwarcie Sali Historycznej i odsłonięcie pomnika upamiętniającego działalność AK w Skierniewicach;24 września, 2021;21 września 2021 r. w Stacji Doświadczalnej Instytutu Rolnictwa im. prof. Mariana Górskiego w Skierniewicach uroczyście otwarto Salę Historyczną Doświadczalnictwa Rolniczego i odsłonięto pomnik upamiętniający wydarzenia z czasów II wojny światowej związane z działalnością Oddziału Armii Krajowej.
Wręczenie odznaczeń państwowych pracownikom SGGW;17 września, 2021;17 września 2021 r. Sekretarz Stanu w Kancelarii Prezydenta RP Minister Adam Kwiatkowski dokonał uroczystej dekoracji pracowników Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego odznaczeniami państwowymi. Ceremonia odbyła się w Auli Kryształowej.
Prof. dr Jimmy Mazurkiewicz z Texas A&M University Doktorem Honoris Causa SGGW;17 września, 2021;17 września 2021 r. pod przewodnictwem Rektora prof. dr. hab. Michała Zasady odbyła się długo oczekiwana uroczystość wręczenia dyplomu Doktora Honoris Causa prof. dr. Jimmy’emu Mazurkiewiczowi z Texas Agricultural and Mechanical University oraz dekoracja pracowników SGGW odznaczeniami państwowymi. Za wybitne zasługi w pracy naukowo-badawczej i dydaktycznej, zasługi w działalności na rzecz rozwoju nauki, wzorowe oraz wyjątkowo sumienne wykonywanie obowiązków wynikających z pracy zawodowej odznaczenia wręczył Sekretarz Stanu w Kancelarii Prezydenta RP Minister Adam Kwiatkowski. Ze względu na sytuację pandemiczną, wydarzenia te nie mogły odbyć się w tym roku w maju, miesiącu, w którym zgodnie z tradycją są corocznie organizowane.
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie w IROs Forum;16 września, 2021;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie została przyjęta do członków IROs Forum (International Relations Offices Forum), będącego siecią biur współpracy międzynarodowej 24 polskich uczelni wyższych.
SGGW na Festiwalu Nauki 2021;16 września, 2021;Pracownicy i doktoranci Instytutu Nauk o Żywieniu Człowieka SGGW wezmą udział w organizowanym już po raz dwudziesty piąty w Warszawie Festiwalu Nauki. Wydarzenie otwarte jest dla wszystkich, których pasjonuje odkrywanie świata i zdobywanie wiedzy w nie do końca konwencjonalny sposób.
SGGW w programie LOTUS;15 września, 2021;SGGW rozwija współpracę międzynarodową także przez udział w projektach służących podnoszeniu kompetencji kadry menedżerskiej – Leadership and Organisation for Teaching and Learning at European Universities – LOTUS.
Komunikat dotyczący organizacji zajęć w roku akademickim 2021/2022;3 września, 2021;Mając na uwadze wytyczne Ministerstwa Edukacji i Nauki dla uczelni w sprawie organizacji roku akademickiego 2021/2022 oraz stanowisko Ministra wyrażone w liście do rektorów, po przeanalizowaniu aktualnej sytuacji i opinii członków naszej Społeczności Akademickiej, przekazuję następujące zalecenia dotyczące organizacji kształcenia w roku akademickim 2021/2022.
Rola zieleni w wyborze drogi dzieci z domu do szkoły. Wspólny projekt SGGW i UŁ;1 września, 2021;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie oraz Uniwersytet Łódzki prowadzą wspólne badania dotyczące zieleni wokół szkół oraz drogi dzieci z domu do szkoły. Badania realizowane są w ramach projektu pt. „Dostęp dzieci do terenów zieleni w trakcie drogi do szkoły: od operacjonalizacji do aplikacji dynamicznej przestrzennie koncepcji sprawiedliwości środowiskowej”, który otrzymał finansowanie z Narodowego Centrum Nauki w ramach konkursu OPUS20.
SGGW wśród 10 polskich uczelni notowanych w Rankingu Szanghajskim;16 sierpnia, 2021;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego po raz pierwszy została uwzględniona w prestiżowym Rankingu Szanghajskim.
Dyplomy ukończenia studiów;2 sierpnia, 2021;W SGGW trwają obrony prac dyplomowych i wielu naszych absolwentów oczekuje na odbiór dyplomu. Poniżej zamieszczamy ważne informacje dotyczące absolwentów studiów pierwszego stopnia, drugiego stopnia oraz jednolitych studiów magisterskich. Znajdują się tutaj także informacje dotyczące duplikatów dyplomów ukończenia studiów, suplementów do dyplomów, świadectw ukończenia studiów podyplomowych, a także dyplomów doktorskich i habilitacyjnych.
SGGW w gronie największych i najlepszych uczelni świata;29 lipca, 2021;SGGW  w gronie największych i najlepszych uczelni świata w rankingu przygotowywanym przez Uniwersytet w Leiden. Nasza uczelnia zdobyła wysokie pozycje w obszarze nauk przyrodniczych i nauk o ziemi, zarówno w zakresie wpływu naukowego, otwartego dostępu do publikacji, współpracy, udziału kobiet w osiągnięciach badawczych.
Eksperci z zakresu medycyny nuklearnej odwiedzili Centrum Medycyny Translacyjnej SGGW;28 lipca, 2021;
Laureat programu im. Stanisława Ulama NAWA będzie prowadził badania w SGGW;25 listopada, 2021;Prof. Seid Mahdi Jafari laureatem trzeciej edycji Programu im. Stanisława Ulama NAWA. Prof. Seid Mahdi Jafari (Gorgan University of Agricultural Sciences and Natural Resources, Iran ) – światowy specjalista w tematyce nano i mikrokapsułkowania, będzie prowadził badania pt. „Integrated low temperature process for the production of improved natural colorant powder from purple carrot” w czasie pobytu w  Katedrze Inżynierii Żywności i Organizacji Produkcji Instytutu Nauk o Żywności, w okresie od marca do września 2022 r. Współautorką wniosku i koordynatorką pobytu jest dr hab. Katarzyna Samborska, prof. SGGW.
Studencka Konferencja Naukowa Euroligue for Life Sciences (ELLS) za nami;20 listopada, 2021;Dziś zakończyła się w SGGW trzydniowa konferencja naukowa organizowana w ramach sieci Euroligi pn. „Green (r)evolution: from molecules to ecosystems” z podziałem na 4 sekcje tematyczne: Molecule, Organism, Community, Ecosystem.
SGGW gospodarzem konferencji EUROLIGI;19 listopada, 2021;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie w dniach 18-20 listopada 2021 roku jest gospodarzem spotkania pracowników naukowych, doktorantów i studentów z siedmiu uczelni przyrodniczych z Europy, zgrupowanych w organizacji nazywanej EUROLIGA (ELLS – Euroleauge for Life Sciences) oraz 3 partnerów pozaeuropejskich. ELLS to sieć wiodących uczelni przyrodniczych w Europie, współpracujących w zakresie zarządzania zasobami naturalnymi, nauk rolniczych i leśnych, przyrodniczych, weterynaryjnych, o żywieniu i żywności oraz o środowisku naturalnym.
Stypendium im. Stefana Górzyńskiego dla studentów Wydziału Leśnego SGGW;19 listopada, 2021;Studenci SGGW Julita Opanowska oraz Przemysław Szabłowski zostali uhonorowani Stypendium im. Stefana Górzyńskiego za szczególne wyniki w nauce, pracę oraz wkład w promocję i rozwój Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie. Fundatorem stypendium jest Janusz Grzegorz Górzyński – syn Stefana Górzyńskiego, absolwenta Wydziału Leśnego SGGW. Z tej okazji odsłonięto również tablicę upamiętniającą ojca fundatora oraz jego powiązania z uczelnią.
I miejsce w konkursie „EkoMasters” dla doktorantki i studentki z SGGW;16 listopada, 2021;Ewa Szczucka, doktorantka ze Szkoły Doktorskiej SGGW oraz Natalia Groszyk, studentka SGGW zwyciężyły w ogólnopolskim konkursie „EkoMasters”.
Delegacja Związku Rektorów Uczelni Ukrainy w SGGW;16 listopada, 2021;10 listopada br. w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie gościła delegacja Związku Rektorów Uczelni Ukraińskich w ramach konferencji „Polsko-Ukraińskie Forum Rektorów (PUFR)”, zorganizowanej przez Wydział Administracji i Nauk Społecznych Politechniki Warszawskiej. Konferencja zorganizowana została w ramach IV etapu I cyklu z okresu 2018-2021 projektu pomocowego Ministerstwa Edukacji i Nauki w Polsce pn. „Polsko-ukraińska współpraca instytucji przedstawicielskich reprezentujących rektorów, na rzecz doskonalenia działania uczelni”.
SGGW w 103. Rocznicę Niepodległości Polski;10 listopada, 2021;10 listopada, w przeddzień Narodowego Święta Niepodległości, społeczność akademicka Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie uczciła pamięć pracowników, studentów i wychowanków SGGW, którzy dla odzyskania przez Polskę suwerenności, utrwalenia jej granic i zachowania wolności złożyli ofiarę własnego życia.
„Solidarni z Białorusią” – trwa nabór wniosków do programu NAWA;10 listopada, 2021;
XLVIII Przegląd Dorobku Kół Naukowych  (PDKN);9 listopada, 2021;
Lasy Państwowe Partnerem Strategicznym konferencji ELLS 2021;3 listopada, 2021;Niezmiernie jest nam miło  poinformować, że Lasy Państwowe zostały partnerem strategicznym międzynarodowej konferencji naukowej Euroligue for Life Sciences (ELLS) „Green (r)evolution – form molecules to ecosystems”, która odbędzie się w dniach 19-20 listopada br. Organizatorem tegorocznej edycji konferencji jest Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
Wytyczne MEiN dla uczelni w sprawie organizacji roku akademickiego 2021/2022;22 lipca, 2021;W związku z aktualną sytuacją epidemiczną Ministerstwo Edukacji i Nauki przewiduje co do zasady powrót do prowadzenia kształcenia w uczelniach w ich siedzibach w roku akademickim 2021/2022. Ostateczne decyzje w tym zakresie będą uwzględniały dynamikę zachorowań na COVID-19 oraz decyzje rządu. W sytuacji zwiększenia zagrożenia epidemicznego może zostać wprowadzone kształcenie w trybie hybrydowym, a w szczególnych przypadkach również powrót do kształcenia zdalnego.
Nowe oznakowanie kampusu SGGW;20 lipca, 2021;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie wdrożono nowy system anglojęzycznego oznakowania kampusu i pomieszczeń, którego celem jest zwiększenie komfortu i ułatwienie aklimatyzacji nowych studentów i kadry akademickiej, w tym obcokrajowców.
32. Parafiada Dzieci i Młodzieży w SGGW;16 lipca, 2021;W dniach 11-16 lipca na kampusie Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyła się 32. Parafiada Dzieci i Młodzieży. Przez tydzień uczestnicy współzawodniczyli w wielu dyscyplinach sportowych oraz konkursach. Hasłem tegorocznego wydarzenia był "RESTART".
Rozpoczęcie budowy Innowacyjnego Centrum Nauk Żywieniowych SGGW;13 lipca, 2021;13 lipca rozpoczęła się budowa Innowacyjnego Centrum Nauk Żywieniowych. W trakcie 18 miesięcy prac na terenie kampusu Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie przy ul. Nowoursynowskiej 159 powstanie obiekt laboratoryjno–dydaktyczny wraz z zapleczem technicznym oraz infrastrukturą towarzyszącą.
SGGW na Bemowskim Pikniku Naukowym;12 lipca, 2021;W sobotę 10 lipca, Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego wraz z Fundacją Akademii Pszczelarstwa i Zrównoważonego Rozwoju wzięła udział w Bemowskim Pikniku Naukowym.
Prof. Roman Niżnikowski powołany do prezydenckiej Rady ds. Środowiska, Energii i Zasobów Naturalnych;5 lipca, 2021;Prof. dr hab. Roman Niżnikowski ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego został powołany do Rady ds. Środowiska, Energii i Zasobów Naturalnych przy Prezydencie RP.
Wyróżnienie Polish Graphic Design Awards dla SGGW;1 lipca, 2021;Rebranding Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie otrzymał prestiżowe wyróżnienie w konkursie Polish Graphic Design Awards 2020.
Konferencja „Nutrition and Quality of Life of the Elderly” w SGGW;28 czerwca, 2021;W dniach 23-24 czerwca 2021 r. w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyła się Międzynarodowa Konferencja zatytułowana "Nutrition and Quality of Life of the Elderly". Była to II konferencja z cyklu "Dylematy w Naukach o Żywieniu Człowieka – Dziś i Jutro" współorganizowana przez Polskie Towarzystwo Nauk Żywieniowych oraz Katedrę Żywienia Człowieka SGGW.
Solidarni z Białorusią;1 lipca, 2021;We wrześniu 2020 r. Narodowa Agencja Wymiany Akademickiej wraz z Konferencją Rektorów Akademickich Szkół Polskich (KRASP) rozpoczęła na zlecenie Ministerstwa Nauki i Szkolnictwa Wyższego realizację trzech działań dedykowanych doświadczającym represji z powodów politycznych Białorusinów: „Solidarni ze studentami”, „Solidarni z naukowcami” oraz „Solidarni z nauczycielami”.
SGGW w hołdzie Stanisławowi Staszicowi;7 maja, 2021;
SGGW podpisała umowę na budowę Innowacyjnego Centrum Nauk Żywieniowych;25 czerwca, 2021;Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego prof. dr hab. Michał Zasada podpisał umowę z firmą Skanska dotyczącą budowy Innowacyjnego Centrum Nauk Żywieniowych. Pracownicy ICNŻ będą prowadzić szeroko zakrojone badania nad żywieniem i jego wpływem na zdrowie, a także edukować społeczeństwo w zakresie zdrowego odżywiania.
Majowa „Agricola” już dostępna;6 maja, 2021;Zapraszamy do lektury najnowszego numeru „Agricoli”. Majowe wydanie jest już dostępne również w wersji on-line.
Światowej sławy ekspert w Centrum Medycyny Regeneracyjnej SGGW;6 maja, 2021;
Nauczanie hybrydowe od 4 maja 2021 r.;29 kwietnia, 2021;Drodzy Nauczyciele Akademiccy, Doktoranci i Studenci,  W związku z poprawiającą się sytuacją epidemiczną oraz przyjętym przez Rząd harmonogramem odmrażania gospodarki przywracam od 4 maja możliwość częściowej realizacji zajęć dydaktycznych w trybie stacjonarnym...
Premiera nowej identyfikacji wizualnej SGGW;26 kwietnia, 2021;Strona internetowa to wizytówka uczelni. Z tą myślą stworzyliśmy nową witrynę, która jest odpowiedzą na zmieniający się świat i potrzeby nowoczesnej komunikacji.
SGGW na dorocznej konferencji „Studenci zagraniczni w Polsce 2021”;26 kwietnia, 2021;W dniach 26-27 kwietnia 2021 r. odbyła się XIV doroczna konferencja „Studenci zagraniczni w Polsce 2021”.
SGGW w THE Impact Rankings 2021;23 kwietnia, 2021;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego s Warszawie znalazła się wśród 12 polskich uczelni wyróżnionych w międzynarodowym rankingu THE Impact Rankings 2021.
Organizacja zajęć dydaktycznych od 26.04. do 30.04.2021 r.;19 kwietnia, 2021;Komunikat Rektora w sprawie organizacji zajęć dydaktycznych od 26.04. do 30.04.2021 r. w związku z rozwojem pandemii COVID-19.
Dni Otwarte on-line;20 kwietnia, 2021;Dni Otwarte online (20-24 kwietnia) to doskonała okazja dla kandydatów, aby poznać zasady rekrutacji oraz dowiedzieć się jakie przedmioty zdawać na maturze, żeby dostać się na studia w SGGW.
Światowy Dzień Ziemi;19 kwietnia, 2021;22 kwietnia obchodzimy Światowy Dzień Ziemi. Największe międzynarodowe święto ekologiczne w tym roku odbywa się pod hasłem „Przywróć naszą Ziemię” („Restore our Earth”).
Moja Wizja Zero – Rolnik Liderem Bezpieczeństwa;24 czerwca, 2021;Konkurs „Moja Wizja Zero – Rolnik Liderem Bezpieczeństwa” o ogólnopolski konkurs adresowany do młodzieży w wieku 15-23 lat. W tym roku przypada jego trzecia edycja. Kasa Rolniczego Ubezpieczenia Społecznego (KRUS) Oddział Regionalny w Białymstoku zachęca do nadsyłania filmów konkursowych do 30 września. Patronat honorowy objął Minister Rolnictwa i Rozwoju Wsi, a patronat medialny TVP Info.
Profesor Kalaji – Wyróżniony Inżynier 2020;22 czerwca, 2021;Prof. dr hab. Hazem M. Kalaji uzyskał nagrodę "Wyróżniony Inżynier 2020" w konkursie Złoty Inżynier w kategorii „Nauka”.
Ranking Perspektywy 2021. SGGW zwycięzcą w trzech kategoriach;22 czerwca, 2021;22 czerwca opublikowane zostały wyniki 22. Rankingu Szkół Wyższych Perspektywy 2021. Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego zajęła pierwsze miejsce w kategorii kierunków: architektura krajobrazu, weterynaria oraz kierunki rolnicze i leśne.
Nowy termin składania abstraktów;21 czerwca, 2021;Serdecznie zapraszamy wszystkich studentów SGGW do udziału w konferencji międzynarodowej sieci wpsółpracy ELLS pt.: „Green (r)evolution: from molecules to ecosystems”.
Współpraca SGGW i WSSE;18 czerwca, 2021;Rektor Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego (SGGW) prof. dr hab. Michał Zasada oraz dyrektor Wojewódzkiej Stacji Sanitarno-Epidemiologiczna w Warszawie (WSSE) dr n. med. Przemysław Rzodkiewicz podpisali porozumienie o współpracy edukacyjnej, dydaktycznej oraz naukowej.
Konferencja prezentująca kamienie milowe projektu Kompleksowa ochrona żubra w Polsce;17 czerwca, 2021;W bieżącym roku zostały utworzone dwa nowe wolne stada żubrów, a od początku projektu zrealizowano wiele zadań w ramach czynnej ochrony tego gatunku. Realizacja projektu rozpoczęła się w 2019 roku a jego zakończenie planowane jest na 2023, a zatem znajdujemy się dokładnie na półmetku.
Polska pustynnieje;17 czerwca, 2021;17 czerwca obchodzimy Światowy Dzień Walki z Pustynnieniem i Suszą.  Naukowcy ze Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego od wielu lat badają zmiany klimatyczne zachodzące na naszej planecie.
Konsultacje z pisania abstraktów na konferencje ELLS 2021;13 czerwca, 2021;Biuro Współpracy Międzynarodowej SGGW serdecznie zaprasza studentów zainteresowanych konferencją ELLS pt.: „Green (r)evolution: from molecules to ecosystems” do udziału w konsultacjach.
Rektor SGGW prof. dr hab. Michał Zasada w składzie Rady „Planu dla Pracy i Rozwoju”;14 czerwca, 2021;Wicepremier Jarosław Gowin wręczył powołania do Rady, która będzie identyfikować i analizować zagadnienia związane z realizacją Planu oraz opracowywać i opiniować propozycje rozwiązań merytorycznych, prawnych i organizacyjnych wpisujących się w Plan.
Nowości w ofercie edukacyjnej SGGW;9 czerwca, 2021;W Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego powstał nowy wydział, a dwa zmieniły nazwy. Od nowego roku akademickiego studenci rozpoczną zajęcia na nowym Wydziale Biologii i Biotechnologii oraz Wydziale Rolnictwa i Ekologii, a także Wydziale Ogrodniczym.
Studenci SGGW laureatami konkursu „Zbuduj Rower z Drewna”;9 czerwca, 2021;Emilka Mastalerz oraz Kamil Kowalski z Koła Naukowego Obrabiarek CNC działającego przy Wydziale Technologii Drewna SGGW zajęli II miejsce w tegorocznej edycji konkursu "Zbuduj rower z drewna".
SGGW w międzynarodowym rankingu QS;9 czerwca, 2021;QS World University Rankings należy – razem z Rankingiem Szanghajskim, THE World Ubiversity Rankings i US News Global University Ranking - do czterech najpopularniejszych tego typu zestawień na świecie.
SGGW podpisze Magna Charta Universitatum (MCU) 2020 podczas globalnego wydarzenia online;9 czerwca, 2021;Liderzy uniwersytetów z całego świata połączą się wirtualnie, aby świętować uruchomienie i podpisanie nowego Magna Charta Universitatum (MCU) 2020. Wydarzenie podpisania odbędzie się podczas dwudniowej konferencji online, Bolonia, Włochy — 16 i 17 czerwca 2021 r.
Przyciągamy najlepszych. Rekrutacja 2021/2022;2 czerwca, 2021;SGGW kształci blisko 16 tys. studentów na 40 kierunkach studiów (w tym 9 prowadzonych w języku angielskim) – od weterynarii i architektury krajobrazu, przez ekonomię i informatykę, po dietetykę i organic agriculture and food production. Tegoroczna rekrutacja rozpoczyna się 7 czerwca.
Wspólne studia w SGGW i UW;31 maja, 2021;Podczas obrad Zgromadzenia Ogólnego KRASP, rektor UW, prof. dr hab. Alojzy Nowak oraz rektor SGGW, prof. dr hab. Michał Zasada podpisali umowę o współpracy w zakresie prowadzenia wspólnych studiów na kierunku "technologia biomedyczna".
KRASP o promocji szczepień przeciw COVID-19;31 maja, 2021;Zgromadzenie plenarne rektorów KRASP jednogłośnie poparło apel do studentów i doktorantów, zawarty w stanowisku o promocji programu szczepień przeciw COVID-19.
Rektor SGGW uczestniczył w posiedzeniu KRURiP;24 maja, 2021;Prof. dr hab. Michał Zasada uczestniczył w posiedzeniu członków Konferencji Rektorów Uczelni Rolniczych i Przyrodniczych, które odbyło się w dniach 18-19 maja 2021 na Uniwersytecie Warmińsko-Mazurskim.
Raport Klimatyczny TOGETAIR z udziałem naukowców z SGGW;24 maja, 2021;Polski Multimedialny Raport Klimatyczny TOGETAIR to pierwsze kompleksowe ujęcie zagadnień związanych z innowacyjnymi rozwiązaniami dla środowiska, a także podsumowanie dyskusji wokół kluczowych dla Polski wyzwań ekologicznych. Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie to jedna z uczelni, które są partnerami projektu.
Komunikat Rektora dotyczący organizacji kształcenia w roku akademickim 2021/2022 w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;19 maja, 2021;Z nadzieją i rozwagą zaczynamy planowanie semestru zimowego roku akademickiego 2021/2022 – na podstawie prognoz oraz zebranych danych inicjujemy działania zmierzające do prowadzenia zajęć w trybie stacjonarnym.
Spotkanie władz Bohai University oraz SGGW;19 kwietnia, 2021;W dniu 22 kwietnia odbyło się pierwsze spotkanie władz Bohai University (BU) oraz SGGW. Chińską uczelnią reprezentowali Prezydent Zhao Hui.
Sukces Kół Naukowych SGGW;13 maja, 2021;Trzy studenckie Koła Naukowe SGGW otrzymały dofinansowanie Ministra Edukacji i Nauki na realizację swoich projektów.
SGGW wyróżnione w Programie Nowoczesne Zarządzanie Biznesem;19 kwietnia, 2021;Grupy studentów SGGW uplasowały się w pierwszej dziesiątce na tle ponad 11 tysięcy studentów z wielu ośrodków akademickich z całego kraju.
SGGW w rocznicę powstania w getcie warszawskim;19 kwietnia, 2021;19 kwietnia przypada 78. rocznica wybuchu powstania w getcie warszawskim, największego zrywu Żydów podczas II wojny światowej. Była to bohaterska walka o ludzką godność.
Ruszyła 21. edycja Nagród Naukowych „Polityki”;9 kwietnia, 2021;Od 7 kwietnia do 13 czerwca 2021 r. Fundacja Tygodnika "Polityka" przyjmuje zgłoszenia młodych naukowców do 21. edycji Nagród Naukowych. Lista 15 finalistów opublikowana zostanie we wrześniu.
Sztuczny przewód pokarmowy w INŻCZ SGGW;6 kwietnia, 2021;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie jest pierwszą uczelnią w Polsce posiadającą dynamiczny model sztucznego przewodu pokarmowego. Aparatura pozwalająca na bardzo wierne naśladowanie i monitorowanie procesów zachodzących w żołądku, jelicie cienkim oraz jelicie grubym w kontrolowanych warunkach będzie wykorzystywana do prac badawczych Instytutu Nauk o Żywieniu Człowieka.
SGGW i Miasto Stołeczne Warszawa zawarły porozumienie o współpracy;15 marca, 2021;
Umowa między WRiB SGGW a spółką Osadkowski S.A.;30 marca, 2021;Pełnomocnik rektora ds. współpracy z gospodarką Andrzej Szmalc oraz dziekan Wydziału Rolnictwa i Biologii dr hab. Irena Suwara, prof. SGGW w imieniu SGGW podpisali umowę o współpracy ze spółką  Osadkowski S.A.  Obie strony zobowiązywały się w porozumieniu do wspólnego organizowania kursów, seminariów oraz konferencji naukowych, tematycznie związanych z ich działalnością, prowadzenia badań naukowych z udziałem potencjału kadrowego i wyposażenia technicznego obu parnerów oraz doskonalenia metod kształcenia w SGGW, tak aby umiejętności praktyczne zdobyte przez absolwentów SGGW odpowiadały potrzebom gospodarki.  Ze strony spółki Osadkowski S.A. umowę parafował prezes zarządu i dyrektor generalny Wojciech Osadkowski.
Minister Edukacji i Nauki w Centrum Medycyny Translacyjnej SGGW;3 marca, 2021;Minister Edukacji i Nauki Przemysław Czarnek odwiedził nowo powołane Centrum Medycyny Translacyjnej SGGW. Wkrótce oficjalne otwarcie.
SGGW dołączyła do Wspólnej Szkoły Doktorskiej Medycyny Translacyjnej;9 marca, 2021;Rektor SGGW i Dyrektor CMKP złożyli podpisy pod aneksem o dołączeniu SGGW do Wspólnej Szkoły Doktorskiej Medycyny Translacyjnej. 8 marca 2021 r. prof. dr hab. n. med. Ryszard Gellert – Dyrektor CMKP oraz JM prof. dr hab. Michał Jerzy Zasada – Rektor SGGW, złożyli podpisy pod aneksem o dołączeniu Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego do Wspólnej Szkoły Doktorskiej Medycyny Translacyjnej.
Posiedzenie KRURiP w SGGW;3 marca, 2021;2 marca w Szkole Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie odbyło się posiedzenie Konferencji Rektorów Uczelni Rolniczych i Przyrodniczych.
Prof. dr hab. inż. Alojzy Szymański z nagrodą MEiN za całokształt dorobku naukowego;22 lutego, 2021;Dnia 19 lutego obchodzimy Dzień Nauki Polskiej. W tym szczególnym dniu Minister Przemysław Czarnek ogłosił listę laureatów nagrody Ministra Edukacji i Nauki. Przyznawane są one w 5 kategoriach – za znaczące osiągnięcia w zakresie działalności naukowej, dydaktycznej, wdrożeniowej, organizacyjnej oraz za całokształt dorobku.
Legitymacje studenckie – aktualności;3 marca, 2021;Zgodnie z Rozporządzeniem Ministra Edukacji i Nauki nie ma potrzeby osobistego przedłużania legitymacji w siedzibie uczelni.
SGGW w Webometrics Ranking of World Universities;22 lutego, 2021;W najnowszym Webometrics Ranking of World Universities (styczeń 2021) Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie zajęła 1275. miejsce wśród uczelni światowych, natomiast 18. wśród uczelni krajowych.
Dzień Otwarty SGGW on-line;10 lutego, 2021;Dzień Otwarty SGGW online to doskonała okazja dla kandydatów na studia, aby dowiedzieć się, jakie przedmioty zdawać na maturze, aby dostać się do Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego oraz który kierunek wybrać, aby realizować swoje pasje.
Minikiwi – nowy projekt SGGW;9 lutego, 2021;Instytut Inżynierii Mechanicznej SGGW zainaugurował projekt zakładający opracowanie optymalnej technologii pozbiorczej dla owoców minikiwi oraz konstrukcję prototypu modułu nieinwazyjnie sortującego owoce (MODOM).
SGGW otrzyma ponad 2 mln zł na budowę Centrum Edukacji Ekologicznej OZE;5 lutego, 2021;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie podpisała umowę z Narodowym Funduszem Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej na dofinansowanie budowy Centrum Edukacji Ekologicznej OZE (Odnawialne Źródła Energii).
„Świadome zakupy. Mądre wybory”;27 stycznia, 2021;SGGW partnerem merytorycznym filmów edukacyjnych NFZ „Świadome zakupy. Mądre wybory” W filmach pokazujemy, jak w kompleksowy i wiarygodny sposób mądrze kupować.
Semestr letni w SGGW;25 stycznia, 2021;Zajęcia dydaktyczne w SGGW dla wszystkich poziomów i form kształcenia realizowane są w trybie mieszanym, tj. w formie tradycyjnej i zdalnej.
Pełnomocnik ds. Równego Traktowania;25 stycznia, 2021;Pełnomocnikiem Rektora ds. Równego Traktowania została dr hab. Emilia Paprzycka z Instytutu Nauk Socjologicznych i Pedagogiki SGGW w Warszawie.
Status profesora emerytowanego SGGW;28 grudnia, 2020;Rektor SGGW, prof. dr hab. Michał Zasada wydał zarządzenie w sprawie zasad przyznawania statusu profesora emerytowanego Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie.
Rektor SGGW ze świątecznymi życzeniami dla Społeczności Akademickiej;18 grudnia, 2020;Z okazji nadchodzących Świąt Bożego Narodzenia rektor prof. Michał Zasada skierował życzenia do Uczelnianej Wspólnoty Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego.
Awans SGGW w QS EECA University Rankings 2021;17 grudnia, 2020;W tegorocznej edycji rankingu QS Emerging Europe and Central Asia (EECA) University Rankings – jednego z najbardziej prestiżowych zestawień na świecie – Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego została sklasyfikowana na 94. pozycji. To o 7 miejsc wyżej niż w ubiegłym roku.
Senat SGGW powołał skład nowej Rady Uczelni;3 grudnia, 2020;Senat Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie powołał członków Rady Uczelni na kadencję 2021-2024.
Rektor Michał Zasada członkiem Rady ds. Rolnictwa i Obszarów Wiejskich;17 grudnia, 2020;Prezydent RP Andrzej Duda powołał dziś Radę ds. Rolnictwa i Obszarów Wiejskich. Tworzą ją eksperci i praktycy z różnych dziedzin związanych z wsią i rolnictwem.
Wnioski o stypendia ministra dla wybitnych młodych naukowców;2 grudnia, 2020;nformacja na temat składania wniosków o stypendia ministra właściwego do spraw nauki i szkolnictwa wyższego dla wybitnych młodych naukowców w grudniu 2020 r.
Alerty Wodne z udziałem naukowców SGGW;2 grudnia, 2020;Naukowcy z SGGW opracowali Alerty Wodne, w których szczegółowo omawiają: stan, zagrożenia i potrzeby działania w zakresie gospodarki wodnej.
Delegacja SGGW w Sokoine University of Agriculture (SUA) w Morogoro;2 grudnia, 2020;W ramach wizyty delegacji SGGW w Tanzanii odbyło się spotkanie z przedstawicielami władz Sokoine University of Agriculture (SUA) w Morogoro.
Podsumowanie konferencji ELLS 2020;2 grudnia, 2020;19-21 listopada 2020 w University of Natural Resources and Applied Life Sciences w Wiedniu (BOKU) odbyły się dwie międzynarodowe konferencje: uniwersytetów należących do EuroLeague for Life Sciences oraz Studencka Konferencja Naukowa ELLS.
Wizyta przedstawicieli SGGW w Tanzanii;26 listopada, 2020;Współpraca międzynarodowa zajmuje ważne miejsce w działalności SGGW, przyczyniając się do pogłębiania badań naukowych i ujednolicenia programów dydaktycznych.
Forum Dziekanów SGGW rozpoczęło działalność;19 listopada, 2020;Forum Dziekanów SGGW to platforma do wymiany doświadczeń i wiedzy oraz zacieśnienia współpracy Kolegium Rektorskiego i Kolegium Dziekańskiego.
Wspieramy WOŚP;28 stycznia, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego przyłącza się do 30. Finału Wielkiej Orkiestry Świątecznej Pomocy. Odbędzie się on pod hasłem "Przejrzyj na oczy", a zebrane fundusze zostaną przeznaczone na potrzeby okulistyki dziecięcej.
Komunikat Prorektora ds. Dydaktyki w sprawie organizacji zajęć;24 stycznia, 2022;Komunikat Prorektora ds. Dydaktyki w sprawie organizacji zajęć sesji egzaminacyjnej w semestrze zimowym w roku akademickim 2021/2022
SGGW w międzynarodowym projekcie StratKIT;24 stycznia, 2022;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego brała udział w międzynarodowym projekcie StratKIT - Innovative Strategies for Public Catering: Sustainability Toolkit across Baltic Sea Region.
Komunikat Rektora SGGW;24 stycznia, 2022;Szanowni Państwo, Studenci, Doktoranci, Pracownicy SGGW! Pandemia COVID-19 zmieniła cały świat i od blisko 2 lat dyktuje nam warunki. Naszą nową normalnością, rekomendowaną przez naukowców, są zasady – maseczki, dezynfekcja i dystans. Jako ludzie zawodowo związani z nauką wierzymy w jej metodę i efekty, co widać po poziomie wyszczepienia naszej społeczności akademickiej – ponad 70% z nas jest zaszczepionych. Wszystkich, którzy, tak jak ja, chcą wrócić do normalności, do zajęć w kontakcie, do świata, który znaliśmy sprzed pandemii – gorąco zachęcam – szczepmy się! W całej Polsce jest kilka tysięcy punktów szczepień, w których możecie się Państwo zaszczepić –najbliższy NZOZ jest na kampusie SGGW.
Dni Otwarte SGGW wyłącznie online!;18 stycznia, 2022;Z uwagi na pogarszającą się sytuację pandemiczną Dni Otwarte SGGW odbyły się w trybie online na kanale SGGW Science na YouTube!
Rok Botaniki – z botaniką przez cały rok;19 stycznia, 2022;Cykl popularno-naukowych webinariów utworzony w ramach świętowania Roku Botaniki otworzy prelekcja pt. Antarktyka - tam, gdzie pingwiny mówią "Dobranoc!", którą przedstawi dr hab. Halina Galera z Wydziału Biologii Uniwersytetu Warszawskiego.
SGGW na Spotify!;14 stycznia, 2022;
Doskonalenie standardów nauczania akademickiego w zakresie diagnostyki i leczenia chorób zwierząt – współpraca Polska – Senegal;22 grudnia, 2021;W ramach projektu realizowanego przez SGGW we współpracy z Fundacją Nauka dla Rozwoju, w dniach 1-9 grudnia 2021 przeprowadzono cykl szkoleń dla nauczycieli akademickich i studentów kierunku weterynaria w Ecole Inter-Etats des Sciences et Medicine Veterinaires (EISMV) w Dakarze (Senegal).
Najnowszy numer Agricoli już dostępny;21 grudnia, 2021;Zapraszamy do lektury najnowszego numeru „Agricoli”. Magazyn uczelniany jest już dostępny w wersji on-line.  Wydanie papierowe dostępne jest w Biurze Promocji SGGW, budynek nr 10.
Słowo Rektora do  Społeczności Akademickiej;22 grudnia, 2021;Szanowni Państwo, przed nami święta Bożego Narodzenia i Nowy Rok. Mam nadzieję, że będzie to dla nas wszystkich czas odpoczynku i spotkań w gronie rodziny, a nadchodzący rok przyniesie wytchnienie od trosk i tak oczekiwaną poprawę sytuacji w świecie, dzięki której będziemy mogli zapomnieć o obostrzeniach i cieszyć się z możliwości bezpiecznego bezpośredniego kontaktu i swobodnego przemieszczania.
Profesor Michał Zasada nowym rektorem SGGW;23 października, 2020;30 czerwca 2020 roku kolegium elektorów wybrało 22. rektora Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie, którym został prof. dr hab. Michał Jerzy Zasada.
SGGW zainaugurowała rok akademicki 2020/2021. QUOD FELIX FAUSTUM FORTUNATUMQUE SIT!;6 października, 2020;
„Święto Drzewa” w SGGW;12 października, 2020;
Publikacja dr hab. Urszuli Zajączkowskiej w „Polityce”;6 października, 2020;
Motto nowej kadencji: SGGW nasza Alma Mater;4 września, 2020;Od 1 września 2020 r. Rektorem Szkoły Głównej Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie jest prof. dr hab. Michał Zasada, a jego zastępcami: prof. dr hab. Kazimierz Tomala jako Prorektor ds. Rozwoju, dr hab. Jarosław Gołębiewski, prof. SGGW jako Prorektor ds. Dydaktyki, prof. dr hab. Tomasz Okruszko jako Prorektor ds. nauki oraz dr hab. Marta Mendel jako Prorektor ds. współpracy międzynarodowej.
Słowo JM Rektora do społeczności akademickiej;11 września, 2020;
Komunikat o naruszeniu ochrony danych osobowych;26 listopada, 2019;dministrator danych osobowych, jakim jest Szkoła Głowna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie z siedzibą w Warszawie przy ul. Nowoursynowskiej 166, w trybie art. 34 pkt 1 i 2 Rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady UE 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 roku w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE ( dalej: RODO) niniejszym informuje o możliwości naruszenia ochrony Pani/Pana danych osobowych, w związku z incydentem do jakiego doszło w dniu 5 listopada 2019 r. w Warszawie.
SGGW wśród najlepszych uczelni świata;30 kwietnia, 2015;Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego dostała się do pierwszej setki najlepszych światowych uczelni w dziedzinie rolnictwo i leśnictwo. QS World University Rankings serwisu TopUniversities.com jest już piątą edycją rankingu, który oprócz przeanalizowania około 17,3 mln prac badawczych, zebrał również opinie ponad 85 tysięcy naukowców i 41 tys. pracodawców. Zestawienie uwzględnia aż 36 różnych dyscyplin naukowych i jak podkreślają jego twórcy, jest to największa lista tego typu na świecie.
